学生在校学习的并不只是那些知识，更多的是习得一种方法，不管是老师教授的，模仿同学的，自己独创的，抑或是融合了许多方法的优点，形成自己的一套主动遵循并坚信行之有效的学习方法！小学是基本的基础和基本的知识，中学是升级的基础和多了一些方法的思考、技巧的锻炼，分别是略微程度的学习和中等程度的学习，而大学也是在此基础上有能力的追求和探索(没有内在的知识力量基础造就的高度，你很难在较高的层面获得成就～正如只有小学二年级水平的小明不可能解出二元二次方程，而有高中水平的小红可以轻松根据物体落地时间算出它的初始高度(高中重力加速度的知识))！一位伟人说过:如果说我能比别人看的更远，那是因为我站在巨人的肩膀上！知识就是数万年间的前人累积起来的宝贵经验，你我现在学的都只是沧海一粟，但已经满足我们的生活、工作、精神追求，甚至是思考自我人生了！当然，每个阶段对应的知识对你来说都必须竭尽全力去认真面对，因为在每个阶段，能力的提升都在追赶知识的难度广度和复杂度，虽然有时可能超过他们，但从长时间来看，总是和它门有一定距离！包括同等时期的我和大部分人在内！
而我要说的主要是，1、每个阶段努力了不一定成绩突出，但不十分努力就一定学不透！2、追求好的学习方法，举个数学的例子:辗转相除法或者更相减损术求最大公约数远比分解质因数来的快(比如378和5940，花功夫把这个弄明白，记得我让你百度搜索过的吧)，而最小公倍数只根据公式(两数的积除以最大公约数，对我说的没概念的话就赶紧复习一下这里！)就可简单算出！3、知识的海洋浩瀚无边，你我学的只是很少一部分，中学阶段更重要的是形成自己的一套学习方法，不久的将来好去面对知识爆炸(社会发展这么快，知识都不是慢慢地产生了)，无论是在大学、研究院，甚至面对整个复杂人生(到时候你需要做好的不只是学生这一个角色，不只是有成绩这一个标准)！如果那时候因为基础不牢地动山摇，生活和人生将会一团糟，只会困在泥潭垂死挣扎，失去了跳出来在越来越高越来越敞明的层次体会人生美好，感受世间万事万物的经历，而这样的过程是你整个人生，只有一次，不再可逆！
好记性不如烂笔头，良好的笔记习惯有助于形成和加强记忆！

 2017-09-21 12:09:13
研究表明，做笔记将使学习效果更好！

 2017-09-21 12:09:18
在这个过程中协助锻炼了思考归纳形成知识体系的能力，极大的促进了学习能力的提升！

 2017-09-21 12:09:24
在把思考的东西写下来的过程中，会锻炼左右脑同时工作，互相促进和提高，而且写下来的东西会无形当中成为自己的一部分！比如非常渴望做某事，如果写下来，就会渐渐使成功做成这件事真的发生！就好像这个声音留在了笔记上，时刻在你耳边响起一样，和你自己的那个期望劲儿一起，给予你源源不断的实现它的动力！

 2017-09-21 12:09:31
但是对于学习这方面，只有自己在学习过程中做或者修改笔记才会起作用！因为这是你自己在思考在学习，动自己的脑才能自己掌握！照抄别人的或者复印老师的讲义，对自己学习这个知识一点提高都没有！甚至会阻碍学习！所以学习任何细节都要亲力亲为！

 2017-09-21 12:09:38
最后要养成记笔记的好习惯，不管是听课记在课本上，自学记在笔记上，有什么一闪而过的想法写在纸上，这都是不断提升学习效率，促进思维能力的优秀手段！ 而且，尤为重要的是要会记笔记，并且不断优化记笔记的方式方法。不能说老师正在讲较难理解的核心知识时，你去转移注意力唰唰唰写笔记，这就主次颠倒了！先把意思理解了，然后用几个关键词把核心的东西记录下来，这叫辅助课堂上理解和方便下课复习！记笔记绝不能耽误专心听讲！宁可字迹潦草，或者几个关联词语(下课及时补充)，甚至放弃记笔记，专心于跟着老师高速思考！如果课堂上没听懂，记下笔记(并标记)也会极大地帮你在课下补充学习！而没做笔记的话，大脑只会告诉你有些地方不会，具体不会啥，就像无头苍蝇一样，很晕！每节课累计下来，考试的时候当然会表现不好！

 2017-09-21 12:09:45
把这些话写在笔记本上，慢写并思考，好好用笔记，它将使你的学习逐步提高！

 2017-09-21 12:09:51
精简笔记，没必要什么都往上面写，主要是利用笔记帮助你思考，还有回顾，以及记忆！
遇到不熟的地方一定要肯去钻研

 2017-09-21 12:13:22
糊糊弄弄只能考几十分

 2017-09-21 12:13:29
这就像家里见到蟑螂一样，看见一只觉得没多少，实际上这只是冰山一角，隐藏在角落里的已经有成百上千了

 2017-09-21 12:13:35
想成为尖子生是要比你平常付出五倍甚至十倍的努力的

 2017-09-21 12:13:41
越往上的路越窄，因为像那么努力的人很少很少

 2017-09-21 12:13:47
所以他们才受大部分人敬佩和羡慕

 2017-09-21 12:13:53
物以稀为贵

 2017-09-21 12:13:59
继续努力吧，始终要向上去！
1、学习中要善于互动善于思考
         在抓住主要内容积极思考的前提下，要善于和教授者互动（给你讲题的老师、帮你分析的同学、任劳任怨的笔记本```````）能互动代表你不仅听懂了，而且主动思考获得了感悟、发现了问题。这是有能力、有进步的标志！这是正常的学习状态，在这个状态下你能跟着老师的讲述快速思考，慢慢养成像老师一样优秀的思考习惯，这也是学习方法的一部分！
2、开阔眼界，拓展世界观
        多看书多思考（对课外什么样的东西感兴趣，我可以献智献力帮你拓展和推荐。需要什么样的平台和环境，可以尽力帮你创造）同时，开阔眼界，拓展世界观。一个人有多大的水平和层次跟他的世界观相辅相成！（世界观是指处在什么样的位置、用什么样的时间段的眼光去看待与分析事物，它是人对事物的判断的反应。它是人们对世界的基本看法和观点。世界观具有实践性，人的世界观是不断更新、不断完善、不断优化的。）
3、敢想敢做敢为天下先，与天斗与地斗与人斗（印在人民币上的毛爷爷就是这样）
        那些志在四方、有改变世界的抱负的人，就自带和常人不一样的气质，言语间就能让人相信他是个不凡的人！毛爷爷常说：与天斗其乐无穷，他很多冬天都会横游长江（比起东北的冬泳，这个更牛，而且一般人夏天都游不过去）；与地斗其乐无穷，他带领红军爬雪山过草地吃树皮吃腰带，二万五千里长征，在几乎不可能的情况下保留了红军主力，最终成立了新中国；与人斗其乐无穷，他指导解放军打败独有优势的正规军国民党（国共战争）、赶走小日本（第二次世界大战）、赶走美帝（抗美援朝，只凭他鼓动：一切侵略者都是纸老虎！结果，小米加步枪硬是赶走了用飞机大炮和坦克武装到牙齿的世界第一大国----美国）、赶走殖民主义者（收复沿海被外国侵略者强占的领土）、解放北平、解放东北三省、继而解放华北、江南、和平解放西藏（全靠嘴来谈）```````我想大部分是因为他看的书多（很多大部头典著倒背如流）、勤奋向上而且越读越悟，越悟越读，加上天资聪慧，将学来的好的东西和自己体会习得以及感悟创造出来的渐渐都完美融合到自己身上，因此他才成为集诗人、书法家、共和国领导人、战略家、无产阶级革命家、领导家等等为一体的伟人！而大部分人，穷其一生，连一个“专家”都算不上，足见其人之牛！
        （看到排比句的厉害了吧，气势汹汹排山倒海！只是借用了这个句式，就能立马让你写出相当有逻辑的丰富内容和让人信服的话！）
        同样，只想在班级里不比谁谁差就行，从没妄想过要浮到上游，拿班级第一，拿阶段前十，那你绝对不是一个好学生。那位伟人说得好：不想当将军的士兵不是好士兵，总想着得过且过，应付了事，花费了同样的时间、同样的人生，付出了同样的风险，同一班的二狗却当上了将军，无限荣光、滚滚财富和至高无上的特权！而表现总很一般的小明却被裁军，没技能没工作，自己都养活不了自己！
4、不要耍小聪明 ，要志在大智慧和高尚的品德 ，对人对事真诚 ，这是我们民族智慧的一部分
        小聪明只会德意一时，每部电视剧都明明白白的验证这个道理。那些反派总以为事情天衣无缝，不会败露，呵呵，不管是破案还是有误会的那种剧情，最后都水落石出了！故作聪明最后只会落得十分尴尬，被所有人讨厌。相反，始终真诚待人的（这些一般都是正面人物-----就是你说的主角）都人生、事业、友情、亲情大丰收！物以类聚人以群分，你的真诚只会招来同样高尚的朋友，那些你觉得不能成为朋友的人，只说明他们还远不够高尚，没有大智慧。
        某一天，你可能需要一些善意的谎言。这个我不说了，作为个课题你自己感悟。但坚决拒绝耍小聪明的谎话。比如，一般家人询问你情况时，有时可能会质问你（一般就是急了，担心你做了什么不得了的坏事，想让你马上改正，做回一个有高尚品德、有大智慧的好孩子），谁会闲得无聊无缘无故这样发狠呐？大家都曾经是小孩，小孩的事情大人再清楚不过了，猜也能猜个八九不离十。只是给你提供一个机会让你学会这种美德这种民族智慧，首先让你自己承认错误，这点很重要！只要承认，并（在家长的成熟指导下）保证以后碰到类似情况怎样怎样做，基本上也就内置了这种美德了！而以后，也基本上不用在这个问题上重复感悟和接受教育了！需要反复教育的例子就是小孩子故作聪明偷偷拿别人东西，我也经历过，当时觉着就是好玩，反正拿走他也没看到，拿走就能自己玩了！（在小学就丢过几把尺子、橡皮和笔，也没什么大不了的）一般长大一点都不会再这样。应该是长了记性，并觉着没什么意思了！
        研究表明：说一句谎话，至少要多说十句假话来圆谎！有一年的春节联欢晚会上有个小品也是讲这个的，说的是一直讲真话的小明这一天讲了成吨的谎话终于憋不住压力把实情一股脑讲出来后感觉畅快淋漓的事！就是这样，应该是大前年的了吧，记不清了。总结一下，一直讲谎话会加重几倍的心理负担！
        生活中也一样，大家都有脑袋，你能想到的事，基本上都能想到，所以说也是要避免故作聪明！还是对人对事真诚的民族美德饱含智慧呀！

下一年这个时候你应该会学到一篇文章-----《马说》

杂说四·马说
【作者】韩愈 【朝代】唐
原文

世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。
马之千里者，一食或尽粟一石。食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？
策之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意，执策而临之，曰：“天下无马！”呜呼！其真无马邪？其真不知马也！

译文对照

世上（先）有伯乐，然后有千里马。千里马经常有，但是伯乐不常有。所以即使有名贵的马，只是辱没在仆役的手中，（跟普通的马）一同死在槽枥之间，不以千里马著称。
(日行)千里的马，吃一顿有时能吃完一石粮食。喂马的人不知道它能（日行）千里而（像普通的马一样）来喂养它。这样的马，虽然有（日行）千里的能力，但吃不饱，力气不足，才能和美德不能表现在外面。想要和普通的马一样尚且做不到，怎么能够要求它（日行）千里呢?
不按照（驱使千里马的）正确方法鞭打它，喂养它却不能竭尽它的才能，听千里马嘶鸣，却不能通晓它的意思，拿着鞭子面对它，说："天下没有千里马！"唉，难道真的没有千里马吗？大概是真的不认识千里马吧！


大多数人都能成为优秀的人，这在于环境是否能给予他们支持，以及多大的支持！你周围的小伙伴在将来和你的交集都会越来越少，因为他们的环境不利于他们成长成才，
因为在他们成长最关键也最迅速，过了这个阶段就基本定型的档口，环境没能很好地支持他们，正确合理地引导和鼓励他们！1、父母不在身边，在身边的学习帮不上忙，
甚至还有一大部分文盲主张学习无用论！2、没有更高的层次，更合适的教育方法和正确的理念来打造下一代的世界观，人生观框架！3、无可靠技能和经商头脑，经济拮据，
被蝇头小利缠身，坏脾气，坏的生活习惯，以及认为人生就是混日子的蝼蚁想法，不知不觉中已经影响和复制到了下一代身上！4、不管不控，放羊状态，只管孩子衣着、吃喝，
没有对教育投资，养出来什么样，就是什么样，这一条我觉着你秋阳姐可以足够警示给你！

我们坚信，你会成为千里马！我们也坚信，你就是千里马！
因为我们为了让你看得更高更远，把你放在了我们的肩膀上！
我们会一直给予你支持和鼓励！
想想看，你将来不只会成为千里马哦！
第一次你发现你同桌，你感觉她一反常态，竟然多认真学习了那么久；
你第二次注意到她，不喜欢学这门课的她竟然问了老师一个问题，你开玩笑说：最近学习很刻苦嘛！她只是对你笑笑，做她的笔记去了；
你第三次注意到她，她手里正拿着不知道是哪里弄来的资料在看！你凑过去问她：老师布置的练习册你都写完了？她只是“嗯”一声，并飞速地在笔记本上写着什么，口中念念有词：已知×××求×××，这是考察×××知识点-----
你隐约感觉到你们两个不在一个频道上了。
后来你慢慢习惯了她这样的状态。
期中考试后，她和班里的第一名在讨论错题，还有两个尖子生认真地听她在讲，你感觉自己坐在这里真耽误人家讨论题！你胆怯地去瞻仰她的试卷，她大方地给你看，翻了三面没找到个红叉，你灰溜溜地把卷子还给了她！
再后来你清晰地感觉她升级了，而且你感觉好像她学习从来没差过，一直都是个酷酷的牛人呢！

这应该是个长长的努力过程，我把它浓缩成一个微型故事，只要你持续努力，目标肯定会达成！
故事涉及到从哪些细节入手努力，过程中如何对待同学，以及每个阶段的标志性状态！
以及正真让人肃然起敬的伟大是如何产生的！

伟大不是你看到她偶尔在做这件事，而是在历经沧海桑田，你觉得所有人都不可能的时候，她还是在做这件事！
正如咱妈，她今天会毫不保留地支持鼓励你，明天还会这样，你学习好她会这样，你表现差她会这样，你上小学她会这样，你上初中她会这样，将来你长出了翅膀，要去外面的世界翱翔时她会这样，受伤了，一无所有回家她还会这样！
这，才是坚如磐石的伟大！
简单考虑了你的进步瓶颈，取决于你吸取知识养分的速度，拓宽你知识外围的速度，接触更新更多知识的速度，以及提出问题的速度！
有一种理论说，一个人的高度不是它能解决什么问题，而是她问了什么问题。世界上有好多都是假说，而且现有的科技水平和人类智力无法验证！
比如日心说：就是认为地球是以太阳为中心旋转！但在哥白尼提出几百年后才被证实！在此之前人类想当然地认为地球是宇宙中心！又比如相对论：
这个让爱因斯坦获得诺贝尔奖的理论思想，直到21世纪科技发展到能跟上这位伟人的尾巴时才被验证！
思想是最快的，有时甚至比光速快！
1、充分利用时间，2、大口大口汲取知识营养，3、理解并思考，4、提出问，5、利用你能借助的环境条件解决它们！
所以，我一直说你要继续努力，把琐碎的时间都利用上，只有尽快学到脑子里，那才是你自己的，否则那些东西都与你无关！
它们是伟大的知识，你没学到自然是你还不够资格，或者是还不够努力！
1、学而时习之不亦说乎
孔子说："学习过知识后就去实践它，使它变为习惯，不也是一件很愉快的事吗？”
思想选择什么，你的行为就会紧跟其后！

想成为什么样的人，就多向这样的形象、观念、习惯、行为等靠近，渐渐地你就会成为这样的人！
因为在你想成为那样的时候，你的行为、习惯、思维模式已经断断续续、一点一点发生了改变！
直到完全成为你原本想要的那样！
切记是要选择光明的、正确的方向，好的习惯难以养成，坏的习性却很容易滋生，且很难改掉！
正如想要不及格的尖子生放弃对学习的认真和努力就行了，而想要蜕变的差生，所需要的努力成本却能达到指数倍的程度！

2、温故而知新

前面我说过，做笔记能辅助和提高学习的能力和效果！
时常复习回顾将会使你学习更扎实，知识基础更牢固，并且能提高学习技巧和运用技巧！
只要你经常性的对知识对学习笔记进行复习回顾，你就会发现，复习也会打给你新鲜学习的愉悦感，
因为人会遗忘，这是事实，甚至你当时学的很牢固很扎实的知识点，过一段时间也会变得模糊，更不用说有些根本就没有透彻理解的了。
复习的好处你自己经常做了就会体会他的诸多好处，不仅使知识在脑中更清晰化了，
而且能对更大广度上的知识体系进行联系整合（然后它就不在只是一个孤立的知识点！变成了强大的知识网络、知识体系！），
诸如有些当时的难题只是现在新知识的基础（更难一点的东西往往包含简单一点的前一代知识的解答），
这个时候的复习就不单单是再学一遍了，而是将其融入到你人生当中已学知识框架体系中去！
它是一个立体的知识网络结构，繁杂而有序地存在你的脑袋里，如果不好好管理（时常复习回顾，对其进行整理优化），
那么就不能融会贯通，不能透彻地发现其间的联系（还怎么很好的掌握和利用？），甚至渐渐遗忘到需要重新学习的程度！


3、学习效率--------单位时间内学习的量和学习的质量
其他时间的参考效率------单位时间内做有价值事的量

4、All work and no play make Jack a dull boy.
学习和休息要均衡，身体是学习的本钱，将来也是事业的本钱，甚至是人生的本钱，假设你有1000万资产，去掉前面的1呢？
生个小病就会耽误很多学习时间和精力，长期亚健康学习效率也高不了，身体也有可能造成不可逆损害。
加盟超市，1、要熟练操作电脑，物品系统、促销系统、统计货物销量上报订单等等，这些操作更适合头脑灵活手脚麻利的年轻人；2、收银，肯定会时不时出现些需要操作的意外情况，你接触过吗？是不是有经验完全掌握的了？3、上货和更新标签，上货一般在半夜营业少时，更新标签是个找来找去繁琐的事情，也是更适合年轻人！4、防扒手，这东西多的很，都是随便过个路边小店，一人或两人配合转移注意力，偷换假币或者顺走手机等，有监控也没用，那点东西不够立案的。即使老常客也会顺走东西，只要他觉着你那一两秒看不见！5、做生意都是要投资金，而且要有资金流，全部钱拿去开店，需要再备货或者短时亏损时，没有后续资金流支撑怎么能扛过去？即使扛过去也是奄奄一息！对所做的东西没有百分之八九十的了解，以及没有开店三倍到五倍的自由可支配资金，不可能掌控得了。6、村南头那个开小卖部的大伯，货架上也积好多落灰的货，小七他们一家不也关门打工去了？你想要做的比这两家花费资金要大三倍左右，店面租金？加盟费？货物资金？住房？起码是个六位数！而且你对这些风险一无所知！甚至有些将来也有可能掌握不了！
大家都要一日三餐，而且懒，所以餐饮不会太差(我大勇哥即使运营不好也没太大问题)！
年纪大了，要控制风险，起码把该了解的都了解了再做抉择吧。
先从大伯那里了解了解，然后想开的话，从小做起(把超市规格、市场需求的大小先调查清楚)，要会资金管理，没自由支配的钱供抵抗风险，甚至不能支付后续货物钱，谈不上继续营业了。

 2017-10-26 03:05:31
还有，洛阳羊肉汤是个硬通货，所有人都喜欢喝，只要你做，就有人去喝。当然后期持续运营更重要的是地段和老板的待客手段！

 2017-10-26 03:05:40
我红阳姐那么小个店也是两家人集资筹备的，而且她贡献好几万也只是小头