字写得好一定程度上说明了这个人能很好地自我控制，同时写好字也会上瘾，写出来的东西都是艺术品，次次被旁边的人崇拜，就愿意写的时候花上几倍时间和几倍精力来克制！

 2017-10-26 03:06:29
大数据表明，能做成厉害事情的人(这些人一般都很成功)字基本写的不怎么样，写字的时候更关注为什么而写，而不是字体本身！飞速地用“龙飞凤舞”记下忽然闪现的伟大的思想，比一笔一划还没写完就想不起来要写啥重要的多！

 2017-10-26 03:06:35
写字最好不要欺骗自己来偷懒，宁可让别人说你写的丑，也不要让别人给你留个“偷工减料”的印象，这就违背了做人的根本:诚信！没人相信你，你做什么都怀疑你，那感觉不会好的，在任何领域也不可能立足！

 2017-10-26 03:06:41
字写的过得去就行了，这叫实用主义！除非你对书法，对修身养性开始有不可阻挡的兴趣

 2017-10-26 03:06:47
大部分笔记我现在借助笔记软件，键盘打字一分钟一百个，而且打出来的字方方正正，完美无缺

 2017-10-26 03:06:52
字，笔，笔记本，笔记软件等等这些都只是工具，重要的是你的思想，就像汉字语言，它就是让你表达的强大工具！你学习语文，地理，政治，历史等等只是学习它的最基本用法，衍生出来的思想才是你自己的智慧！你说的话虽然是汉语，翻译成英语、法语也能达到同样效果:表达你的思想。头脑的容量是无限的，多存一些货在里面！去大口大口地汲取渊博知识的养分吧！用他们武装你自己，这样才有能力打拼属于自己的理想！
幸福的家庭都是相同的，不幸的家庭各有各的不幸！
幸福的家庭都有很高的文化素养（学识渊博）；有同理心、情感细腻、互相尊重、懂经济学、社会学（人与关系）等、参透诸多处世技巧（情商高）；拥有丰富且水准较高的技能（智商高，每小时工作薪酬较高、时间充裕、财务自由、无较大经济压力）；有文艺爱好并有所成就；三观（世界观、人生观、价值观）积极向上靠近真善美，以及其他细节在此不能全部表述。

同样好学生都是相同的（自己总结加深思考），成绩差的各有各的原因！
不怕去做难的事情，这是所有优秀的人的共性！至于张三李四王五马六为什么都学习不好，他们各自有不（或不能）正经学习的原因（无论后天还是先天的）！
面对新的难题无所畏惧，这才是应有的人生态度，这样学习和处理问题时才会眉头紧皱、快速思索、全身心投入，提高效率的同时开发了智力！
而且新的难题一般是更高的台阶，解决了它，向下望，都变成容易理解的了！
共产党从一条小破船上的18人，发展到能与国民党抗衡，再到万里长征，然后建立新中国，一直知难而进，勇攀新峰，开拓创新，甚至小米加步枪不惧飞机大炮跨过鸭绿江强援朝鲜，赶走美帝把霸权主义！
至今为止共党已经是9000多万人的世界第一大党，而且是人类文明史已来最高效最先进的组织之一！为什么这么厉害，就是因为能不断传承像这类“不畏艰险”的优秀品质，甚至是方方面面都这样优秀！
虽然有些时候有负面新闻，但那算是“群众里面也有坏人”的话题！
时文选粹里面有一篇讲相关道理的文章，讲的是一个小伙子凑空去学琴，每次老师都给他更难的琴谱，而刚给的琴谱还没完全熟悉，他不明所以但还是坚持练下去。
后来终于鼓足勇气去问老师，老师让他把之前的琴谱试着弹弹-----竟然都熟练地弹了出来，像是练了很久一样！

按图索骥（一知半解害死人的生动例子）
秦国有个人叫孙阳，他一眼就能认出好马和坏马，人们把他叫“伯乐”。伯乐把自己认马的本领都写到叫《相马经》的书里，画上了各种马的图。伯乐的儿子很笨，却希望自己也能像父亲那么厉害。伯乐的儿子把《相马经》背得很熟，以为自己也有了认马的本领。一天，伯乐的儿子在路边看见了一只癞蛤蟆。他想起书上说额头隆起、眼睛明亮、有四个大蹄子的就是好马。“这家伙的额头隆起来，眼睛又大又亮，不正是一匹千里马么?”他想。他非常高兴，把癞蛤蟆抓回了家，对伯乐说：“快看，我找到了一匹好马!”伯乐哭笑不得，只好说：“你抓的马太爱跳了，不好骑啊!”
还比如生活中，普通电池上都有“禁止充电”的英语，如果只认识“充电”那个单词，后果可想而知！

大智慧和小聪明
只知晓部分智慧，卖弄学识断不可取！容易识别的小计俩，既浪费精力去骗，又容易陷入低劣的行为水准。正确的选择是全面理解、处处看齐真善美的大智慧！
小聪明耍久了，坏的思维习惯养成之后，就变成朽木不可雕也（无法提升）！他的水平过一生也就那样了，只会耍些让人背后鄙视的可笑伎俩，而且他自己还没有那种智慧程度去悔过自新！

还有，真的水平高了，就不会特别在意谁愚蠢，只会优雅地避开他们，高效地做自己，不在水平低的人身上浪费时间和精力，更不要说去吐槽什么事或哪个人了！
到那个时候，真善美在你心中，整个人就是涵养的化身，独特的气质散发在外，做事不讲究蝇头小利，只做正确的事！光明磊落，坦坦荡荡，自然能长存真诚友谊！这样不是很好吗？
我们所给予你的是精英教育，指导你的基本是实用主义。
大多数父母和老师都希望学生将来能跻身中产阶级，文化水平、社会地位较高，家庭幸福，财务自由，有能力在一定领域探索出成果，等等，这也是精英教育和实用主义能帮助你到达的一个阶段。
一分耕耘才有一分收获，实干才能成就梦想，脚踏实地才能一步一个脚印！白日梦除了浪费时间空想，任何一点小事情都改变不了，还会助长自我欺骗的劣习！
艰难而泥泞的路上才会留下深深的足迹，而这些足迹拼凑起来才是你整个人生，若泊油路走多了，将来回想起时，一点特殊的记忆都没有，之前的生活价值岂不是跟蝼蚁一样！
并且当困难再次到来时（困难每时每刻都可能发生），便会不习惯甚至没勇气和能力再去走一条必走的泥泞路！
你现在走的每一步都密切影响着你的未来！而你的未来在她确切到来之前都是未知的（明天会经历哪些突然的事你永远猜不到！），命运、第六感等之类的都是对事物无力把控的人构造出来自我欺骗的概念。
前方永远是未知的，你成为什么样的人取决于你走过什么样的人生轨迹（成长历程）！以后你接触市场经济学后就会深有体会（市场价格由供求关系确定，因此生肉价格总是高高低低，不能被人准确预测）。
精英从来都是实干家，不相信命运（毛爷爷本是农民子弟，穷其一生种田能达到什么高度？然后怎么了呢？与天斗，与地斗，与人斗，现在他的丰功伟绩不是在历史里矗立成永远的丰碑了吗？）
精英都是有能力的人，可以自己把握、自己创造，掌控在自己手里不是比放在缥缈不定的别处更好？当你思考和研究的东西对同龄人来说已经太复杂时，你的商值和意识水平已经在他们之上了。
能力越大责任越大，这是社会的期望，实际上也是个人必然的方向。更有能力当然要做些更复杂、更有挑战的事（明明有能力得到诺贝尔奖这个荣誉，为什么不去呢？）相反，吃了睡，睡了吃，只道享乐和动物有什么区别（人生的意义呢）！
精英从不相信幸运这一说，有那么顺利的幸运之星，一定是她足够优秀，能力和意识水平凌驾于那些事物之上。就像修电视，你不对它的构造、电路、原件、原理透彻了解，怎么能每次都修得好呢？有能力才能持久优秀！

仔细观察生活中的事物，时常思考总是没错的-------智慧来源于生活，并且高于生活！这也是人类为数不多的优秀能力之一（其他的比如谈话----这也是一门卓越的技巧艺术）。

优秀的理解和学习能力是非常稀缺的，在知识爆炸的当代，不断有新的概念和新的学术知识产生，而且是很大的数量级！大了说，这样的能力是人类快速发展的基石！小了说，这样的能力个人必备，工作必需！
什么东西能体现这种能力呢？目前为止最好的指标是学习成绩（尽管会有些许瑕疵），为了达到某个学习成绩所做的努力——————认真思考，技巧记忆，提高效率，提炼技巧，综合运用，压力承受等等这些过程都是必须的！
而所有的这些都在理解和学习能力的范畴之内，也是处理生活、学习、工作中所有事物的必备素质。
教育是人生最有价值的选择，这会使你有学识有能力，将来能有更多的选择，能追求更高更好的东西，而不是在别人选择之后填剩下的空，只剩下无力改变命运和现状的无力！
学习的过程中还要同步进行对自我的探索，发现自己，了解自己，改变和提升自己。选择正确的世界观，人生观，价值观，努力向真善美靠近！让教育指引你始终走在一条光明敞亮的路上！
最后，还要-更努力地学习，更多地去思考。通过书籍、网络、牛人的帮助，尽早了解这个世界的大部分规则和规律，从而更好地应对生活、学习、工作以及其它，过智慧人生！
1、一个人的高度不是它能解决什么问题，而是她问了什么问题。这个话题讨论过，现在再次强调一下。

解决问题很简单，这相对于提出一个难能可贵的问题而言。如果已经提出了问题，他就在那里，找到合适的方法解决它就好了，而且对于问题，人类（尤其我们亚洲人）最擅长“上有计策，下有对策”般解决掉。
而提出个卓越的、难到一个数量级的问题，却是人们所稀缺的，而稀缺的，一般都比较宝贵！
正是发出了“苹果问什么向下掉，不向天空中掉”这个看似愚蠢的疑问，伟大的物理学家牛顿发现了万有引力定律，并测定出重力加速度！而这是对整个人类文明进步推动的一大步！
不赞成你学这个例子的表面整天萌生些“真的愚蠢”的问题，而要帮你分析，为什么这类问题看似愚蠢，实则问的具有开创性！
首先，在牛顿被苹果砸到之前，他一直在研究这个课题，苦苦不得结果。而这个机缘巧合之下，本来就具有细心观察、善于总结归纳、善于发现联系、学识渊博等等优秀特质的大物理学家牛顿，经过对过往所有这方面探索的知识、经验的提取，以及联系更多之前细心观察到的事物，联系，总结，抽象，再联系，再抽象-------
经过数个单位时间的逻辑和非逻辑思考之后，他总结道：任何两个物体之间都存在引力，这个力的大小与质量成正比，与距离的平方成反比！

多么有力，直到三百多年之后的今天还在用，而且直到永远；多么伟大，整个宇宙都建立在这个规则之上，而你竟然举不出一个违反这条规则的例子；多么容易获取，它就写在你的本子上，还给你加了粗！不信你现在就可以翻开看看，而且随时都可以在网上搜索到。
成千上万的像这样伟大的知识和规律以最普通的形式---“书籍”为人所知，而它的发现则历经无数个模型建立和失败的验证，以及世界上最聪明的大脑无数日夜工作的成果，学习知识就是站在发现和创造这些知识的伟人的肩膀上！
想看的远，而且有这样伟大的肩膀就在旁边，你却不去利用！美好的世界就算放在你眼前，你也看不到！

2、前不久发生了一个故事，美国一个物理研究院的技术大牛去一片山林里做实地研究，在附近一处人家休息的时候，满头银发的女主人问他们来做什么，他回答：“说起来您可能听不懂，我们是物理学家，研究的都是些复杂的东西。”老人看了他一眼说：“哦，我知道你，你叫×××，我看了你在《科学》杂志（全世界最权威的学术期刊，在上面发表过论文的中国人屈指可数）上发表的论文，那个发现很有开创性，你很优秀！”
他震惊了，对面前的这位老人肃然起敬，并给老人详细讲了他的研究------
a、活到老学到老，真正的学习没有终点，保持好奇，保持活力，学识使你强健！
b、有自己的事情做，不管是事业、兴趣爱好、生活习惯等等，它们使生活饱满有意义；


3、对任何事物好奇、喜爱抑或是不满意，深入思考是唯一正确的做法！对于困境、挣扎，尤其要深入思考，不断提出问题，并通过实践验证、或者是学习等等来解决。
《我们为什么摆脱不了贫穷》------从宏大的历史政治因素到细小的思想学识因素，准确展现和透彻分析为什么摆脱不了贫穷的困境！（很多时候由于学识不够，头脑中的大部分想法和经验知识都是愚蠢和错误的！）理解了为什么，改变它不就摆脱了吗？
《富爸爸穷爸爸》------改变和建立人们理财的思想，让人变的睿智的同时，跳出生活困境，做自己的事业！把钱当成雇员，让他为你工作，而不是你自己为政府、银行、公司等雇主工作！
高质量的多次阅读他们，智慧的话语值得多次阅读和细细揣摩，慢慢地这些智慧会为你所拥有以及为你所用！

a、多思考，多问问题，问多了，问的问题就有针对性，问问题的水平也会提高了。
b、多学习有智慧的东西，去变得更有智慧，更好地处理生活、工作、人生！


只能帮你到这里了，不回复，我觉着或许你是没有强烈的愿望看，你永远不能教会一个拒绝学习的人！我已经尽最大努力了--针对你的困惑我思考并挑选出来智者的指引（这些书），阅读、理解、吸收和提高在于你个人，不想提高谁也不能逼你去做，只能说你与这些伟大的知识和思想无缘！


有关历史的意义和引导
读史使人明志。历史是惊人的相似，但历史不会简单地重复
人类所有智慧都是建立在经验和与之协调的思考基础上的，小到明天穿多厚的衣服，大到发射探测器近距离研究太阳-------
读史使人明志，广义上说，你的学习也仅仅是在阅读和熟悉历史！
历史课本都是大的事件，大的时间框架，让你博学的同时也起到了一定的政治教育意义，对个人还是一种入门引导，能创造历史丰碑的人物其背后必然蕴含着丰富的智慧等你挖掘！
而历史课将告诉你无数这样的人和事，他们的成功是惊人的相似，但每个事件却又迥然不同！智慧往往就蕴含在这种相似的“模式”中！

有关时间和生命的利用
我时常记起我初中班主任批评差生的话，现在想来还是发人深省：同样是每天上课，同样天还没亮就起床早读，晚自习上到深夜，同样的老师讲课，同样待在一个班级里学习，
同样两个耳朵两只眼一个鼻子一个脑袋，你们却在这里交头接耳、看小说、趴桌子上睡大觉，这里又吵又挤、趴着又不舒服，回家睡不是更舒服吗？你们简直就像虫子一样浪费生命！
可以想象，最后同样上了几年学，一些人是人才，他们情商智商等的综合能力可以去海阔凭鱼跃，而另一些人是废柴，做什么都不成功，做什么都是愚蠢的，在哪里都是受批评的！
总结起来，应该是鼓励人们勤奋吧，单位时间内多做有意义的事情（这也是新时代“效率”的重新定义），像保尔-柯察金（小说《钢铁是怎样炼成的》的主人翁）在日记上写的那样：“人最宝贵的是生命，属于人的生命只有一次，人的一生应当是这样度过的：当你回忆往事的时候，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻；在临死的时候，他就能够说：我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”

有关素质全面发展

拿“分科”举例子来说全面素质发展。
国家一直致力于人才全面发展，每门课程的设置都有其深远的道理！近年，突破层层阻力后，改革终于能落到实处了！不再让你放弃文或者是理了！
我反对分科，当时除了语文差些所有科目都还好，分科这件事正如你培养了好多兴趣爱好，而突然必须要放弃一些保留另一些，甚至不是由你自己自由选择的！
老师跟我说一般都是选理科（16个班两个文科班）---“学好数理化，走遍天下都不怕”
那就理科呗，毕竟老师说强的人都是理科生，国家总理和主席也都是理科生哩，于是放弃学文对我也没那么难了！
理科侧重点中深远的影响是逻辑、学习和理解能力等智力相关的锻炼和提升；文科侧重的影响是人文、管理、社会、经济、政治等的学习和提高（没学文，这方面理解很浅）
对个人来说都不可或缺！一个是能力，一个是眼界和思维，是同等重要的不同分支的智慧！
当然，并不是两个极端----注意“侧重”两个字，理科也有人文社科的东西，文科也有逻辑推理的课程！

智商高的人在生活中不会合理处理事情，将会很难应付复杂的社会和人际关系，实际上早些年常有这样的例子，解决科学异常好使的那些脑子却无法和他人友好相处甚至个人生活一片糟糕（这样的人对除了科学之外的任何事物都是糟糕的）！
情商高的人却缺乏知识的博学和复杂的逻辑思考能力，就会很容易被小把戏欺骗，高高在上的经理却被员工的小聪明坑惨，多么讽刺！
从商经验丰富的老板却缺乏基本的财务智商，项目运转的盈亏情况全掌握在秘书手上，给别人腰包装满了自己的钱可能还跟人家称兄道弟呢！
---------
智慧在哪儿都是不可或缺的，智慧也一直都是无穷无尽的。如果你有兴趣，就可以在能力足够时用脑子凭空创造财富，而这只是智慧的一点点运用！

2009年，马云带队去美国考察一流公司。

其中包括苹果、谷歌、微软、星巴克。见这些公司，我通常都会问一个问题：

谁是你们的竞争对手？

微软那时候的CEO叫做 Steve Ballmer , Steve 一听到这个问题，就瞬间来劲了，一口气讲了45分钟，我们和苹果竞争，和索尼竞争，和 Cisco 竞争，和 Oracle 竞争，我们是如何跟他们斗争的，又如何消灭他们的。

出来以后，马云说，这哥们是职业杀手啊。我说，你看金庸小说里面，哪个职业杀手，最后成为顶尖武林高手的？没有。

然后拜访谷歌，也问谷歌的创始人 Larry Page ，谁是谷歌的竞争对手？我们正期待谷歌也说，微软啊、苹果啊等等都是他们的竞争对手。

结果答案特别出乎我们的意料。Larry Page 说：NASA（美国宇航局）、Obama administration（奥巴马政府），是我们的竞争对手。我问为什么呢？他说：

谁跟我抢人，谁就是我们的竞争对手。

我们的工程师，Facebook 和苹果来抢，我们不怕。我们开更高的工资，给更多的期权、股权就好了。可是我们的工程师去NASA，1 年只有 7 万美金，只有我们这里的五分之一，我还抢不过。

我们谷歌描绘了一个很大的梦想，但美国宇航局的梦想，是整个宇宙，更大，做的事更好玩儿，把我们最优秀的工程师，给吸引走了。

我们这儿的管理者，我们这儿的经理，年薪也是几十万美元，结果 2009 年奥巴马上台后，美国政府意气风发，很多美国人，居然愿意从政了。包括谷歌里面很多优秀的经理，放弃几十万年薪，拿5万美金的年薪，去政府工作。

所以，谁跟我抢人，谁就是我们的竞争对手。而且，这两个竞争对手，是我最难对付的竞争对手。


一个人的水平高低看他心目中的对手就对了！
设定清晰的长远的目标是人生大前提，同时建立短期的竞争目标有助于能力的持续提升(搜索并思考马拉松运动员为什么在路程中设置无数个小目标)。没有长远的目标作为指引，达到一个小的高度便会滋滋得意，举目茫然，这是可怕和可悲的，因为这样的话穷其一生估计也只攀登了几个小台阶而已！亲情是伟大的，不应该去计较鸡毛蒜皮的事情！
家和家人的伟大意义是够你解读一生的！
家是一切人类文明创造的源泉！
家也是你一切可能的出发点！

生活规律的人一般学习优秀，工作顺利，事业成功

人的成就很大程度跟个人习惯有关，优秀的人一般都伴随好多为人称道的优秀习惯！
从这个角度看，一眼看穿人是有依据的，即：可以“以貌取人”；另外，有时某些人可能很低调，这时的智慧为“人不可貌相”！

随着学习的深入，逻辑思维的养成，想象力便日渐退化！
而想象力是创造、变革、时尚、影响力、生产力等重要领域的关键能力！
失去想象力无异于失去了感受新颖多彩的大千世界，而陷入单调的黑白灰！
