内容
赞.就行！揪一位可爱的粉丝送下面任选其一随便挑~24小时就开！摆脱所有烦恼和霉运，好运很快就会来的！ ​​​​
点赞这组招财猫 接下来你一定会有所收获 🍀 ​​​​
写给女孩的10条建议1记住：口红可以自己努力挣钱买，没必要指望别人送。不要为了一点小便宜，就和别人暧昧不清。如果有男人给你买东西，只是为了睡你，那么请叫他滚。...展开全文c
如何买到国内外各大航空公司的特价机票？ ​​​​
祝你和你爱的人永远在一起~ ​​​​
怎么利用21天的周期，来减肥健身和改善肤质？ ​​​​
女生如何让自己一步步走向精致？ ​​​​
《姑娘，请务必努力活的漂亮！》1、能让你精致的，除了化妆品，最厉害的是知识、努力和爱。哪怕去菜市场，也要收拾的利索，素颜的话要干净，化妆的话要精致，你不知道会在哪一个路口碰见谁。读书、努力、恋爱，不是用来在朋友圈炫耀的，而是拿来让生活更舒服的。...展开全文c
#卡枚连 让高端服务不再神秘#原来生日还能这样过？享受法国娇兰门店闭店服务、彩妆团队打造的精美妆容、挑选有着自己标签的礼物、精心策划的法式复古黑金生日主题派对、@徐峰立团队 全程记录跟拍……让平凡生活变得有仪式感！重点是：这些“私人定制”只有在卡枚连甄选商城中才有，把所有品牌只对vvvip ​​​​...展开全文c
哪些牌子的哪些东西你用过后再也不考虑其他牌子的了？ ​​​​
七月 转发这个马思纯 七月会善待你 ​​​​
对18岁以上的成年人来说，哪些事情越早醒悟吃亏越少？#情感# ​​​​
一分钟教你怎么用彩纸做小雨伞，逗小朋友或者亲子活动都很棒～ L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
太阳毒辣辣的啊，防晒霜、防晒喷雾备起来！！！ @微博时尚下面是囤囤菌用过的一些防晒霜和防晒喷雾，功课做起来小草们在入手防晒霜之前一定要先做好功课，一定要了解自己的肤质对照自己的肤质和经济实力去选择最适合你的产品。 #美妆世界杯# ​​​​
有什么生活小玩意原来没用过，用过之后就停不了的？ ​​​​
画眉教程走一个，一定不能从眉头开始画！@微博时尚  #美妆世界杯# L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
有哪些不为人知值得推荐的国货？ ​​​​
化妆桌上有哪些值得推荐的神器！ via.买买小天使 ​​​​
零基础新手化妆入门1）妆前准备（清洁面部→化妆师→乳液→防晒霜→妆前乳）2）底妆（粉底液/BB霜→遮瑕→定妆粉）3）眉妆（眉笔→眉粉→染眉膏→遮瑕）...展开全文c
有哪些小众一开始觉得 low 后来被惊艳到的产品？ ​​​​
愿我们上半年所有的遗憾，都是下半年惊喜的铺垫。 ​​​​ ​​​​
综合来看，大牌化妆品在哪个机场免税店买最便宜？ ​​​​
强马！目前很火的天鹅臂训练，可以快速减手臂，塑造上肢优美体态，每天坚持15分钟，两周收副乳+显锁骨+驼背+猥琐颈，动作一看就会，大家在看世界杯的时候，还能顺便瘦个手臂！！ L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
有哪些漂亮又有意思的小家具？ ​​​​
敢不敢让我一夜暴富，老天爷 ​​​​
28条比整容还狠的变美小窍门，你想试一下吗？01经常捏鼻子,鼻子会变高02每天早上都用手揉拭双眼三下，...展开全文c
再粗壮的腿一个月也能缩小，试着跟着视频里做。每个动作30次，一共做四组。先做上10天，效果就很明显，瘦出铅笔腿小蛮腰，建议先马再看！  L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
推荐九部甜到哭的日剧：1.近距离恋爱 2.她爱上了我的谎 3.宠物情人20174.邻居同居5.富贵男与贫穷女...展开全文c
37个烧菜很好吃的小技巧 ​​​​
【超酷炫的实用马甲线训练】殊不知 线条美才是王道！八组虐腹动作，每个动作15-20次，每天做一遍，只要做一遍，只要一个月！！ ​ ​​​​
我们国货没人了吗？不是的：背部长痘有「上海硫磺皂」消炎祛痘的效果没的说嘴唇干裂有「凡士林晶冻」睡前厚擦死皮再见护手霜首推「隆力奇蛇油」「美加净」什么叫便宜又好用头发分叉有「蜂花护发素」干枯发真心好用不说笑脱发掉发有「霸王」深入人心的洗发水和育发液驱蚊止痒有「六神花露水」新版 ​​​​...展开全文c
泰国有哪些好用到哭便宜到没下限的化妆品？ ​​​​
其实体重并不能说明什么，主要还是看维度【两周大腿速减】再粗壮的大腿一个月也能缩小，试着跟着视频里做。每个动作30次，一共做四组。先做上一周，效果就很明显，瘦出铅笔腿小蛮腰，建议先马再看！ L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
你在家里添置过哪些满意的小物件？ ​​​​
不到100元，T .宝 上能买到哪些贴心又实用的好物？ ​​​​
关于初恋。男生提一个问题，女生来回答一下 _________________________________ ​​​ ​​​​
说说你最难忘的一位同桌，你和Ta有什么故事 ___________________________ ​​​​
夏日就是缺一瓶走哪喷哪的补水喷雾，而且粒子越细越容易吸收不粘腻。加上大马士革玫瑰的镇静作用，就是她了！玫瑰喷雾！
【四个动作，有效改善圆肩驼背】——知名型体训练师手把手教你，很有效果，建议先马再看！ L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
我们应该知道的30条社会潜规则1、能在一定位置上的人，一定有他的过人之处，不管你多么讨厌他。2、要想屏蔽某些人的朋友圈，最好把同事微信分到一个组里，要屏蔽一起都屏蔽了。3、不要总在旁人面前提你的朋友多牛逼，你要懂得，别人的成就与你无关。...展开全文c
「有哪些有效的去闭口的方法」这是一条拯救宝宝们闭口的盒几～✔️什么是闭口：闭口又称为闭合性粉刺，闭合性粉刺也是青春痘的一种，主要是由于毛囊皮脂腺口被角质细胞堵塞，角化物和皮脂充塞其中，与外界不相通，从而形成闭合性粉刺。.✔️形成闭口的原因：1. 卸妆不干净...展开全文c
50款小黑手美甲示范 每款都很美~ ​​​​
#韩国门将化妆#韩国队回老家了，这个门将却火了~都说他是护肤狂魔，没事就爱敷面膜，上场前也要敷一片！这操作也太骚了吧~作为同样喜欢敷面膜的囤囤菌，特别关注了一下他和他的美妆老婆，貌似有敷过#唯兰颂#金箔面膜！这款就是熬夜急救补水的啊，范爷推过，满满的红茶精华一打开袋子就闻到了~有同款的 ​​​​...展开全文c
终于拔草众多彩妆达人推荐的NYX Professional Makeup啦，不得不说除了他家出名爆款遮瑕彩妆盘和定妆喷雾，其他的东西也都好用，完全不担心踩雷。NYX Professional Makeup的底妆系列中全面控制水感粉底液Total Control Drop Foundation质地轻盈，遮瑕力度也不错，配合业后台全面控制粉底刷和Complete Co ​​​​...展开全文c
有什么比中国传统手工艺更迷人的？最近迷上了非遗文化中的料器制作，托@斯易文化 的福，有幸拜师大师，一起完成了只属于自己的水滴形料器。 通透的料器每一块都独一无二，多种颜色融合不仅考验制作者耐心更代表了兼容并包的中国文化。而且包含制作者的心血，制作过程中也是一种对自我的修行。玉米酱非 ​​​​...展开全文c
最近喜欢挖掘小众又效果惊艳的护肤品，每次被我发掘出来都特别有成就感。比如来自西班牙的BABE，卸妆水和防晒霜都非常好用，卸妆水特别适合敏感肌，清透的质地一擦就能完美卸妆，亲测对于口红，粉底，睫毛膏和眼线都能卸除干净，而且卸完妆直接就能睡觉，不用洗脸。以前一直是用贝德玛的水水，但是发现 ​​​​...展开全文c
《烈火如歌》银雪与如歌终成眷属，剧迷们揪着的心终于放下了。不得不说热巴这一次在《烈火如歌》中担任这一角色对她自己来说的确是次历练和提升。来看小仙女迪丽热巴是怎么成长的吧！想要再回味剧中的精彩？赶紧戳链接来瞧瞧！ ​​​​
有多久没恋爱？那令人怀念的心动感觉IDo可以带给你！珠宝品牌@IDo官方微博 首次跨界推出“恋爱的味道”高级香氛——香榭之吻淡香水系列。外盒是从两侧打开，犹如鲜花绽放一样，香水瓶的造型像一颗大钻戒，浪漫又璀璨的粉色瓶身让人爱不释手。#IDo的味道#是甜美的恋爱香气。前调有水果的酸甜，清新如同 ​​​​...展开全文c
前往@MaxFactor蜜丝佛陀 线下专柜免费体验FACTOR 5定制彩妆服务！6月2日至6月30日，天猫App在线预约，即可在专柜免费享受价值388元专业1对1 FACTOR 5个性妆容打造服务并有价值278元精美礼品相赠。长按复制整段信息€WuFN0Ez5YZp€后打开手机天猫可进入预约，还在等什么？让蜜丝佛陀发现你本色的美！ ​​​​
与其羡慕101小姐姐的水润皮肤还不如一起#乐来越澎湃#，种草你们韩束的红石榴鲜活水盈礼盒，夏天大油皮最怕水油失衡，有了这样基础的护肤套组，让肌肤变得水润细腻。另外在#天猫欢聚日#，去@韩束KANS 天猫旗舰店，你会发现超多惊喜等着你哦。6.29-7.1期间在韩束天猫旗舰店购买满398元就会送欢聚日礼盒， ​​​​...展开全文c
原来牙膏可以这样玩！SPLAT牙膏丰富的选择和有趣的组合，让生活更加有趣！现在我每天出门前都用不同味道的牙膏调剂心情，生活可以因刷牙而美好，带来洁净口气，舒爽心情！#多维世界遇到更好的你#
夏天底妆最怕闷热，所以大油皮的我出门都带上Velyvely家的光彩焕颜气垫来维持裸妆感清爽妆容。韩国气垫品牌简直让人选的眼花缭乱，而Velyvely光彩焕颜气垫能够深得我宠爱是因为它超持久不暗沉的妆感。以往气垫一般3小时都需要补妆，而Velyvely光彩焕颜气垫可以坚持长达8h提亮肤色不脱妆，油皮最怕一热 ​​​​...展开全文c
偶遇胡可是什么体验？说来也真的是巧哦，上周末带着大宝和小宝宝去常州中华恐龙园玩，虽然很不巧下雨了，但到了游乐场哪有折返的道理？没想到竟然遇到胡可在参加托马斯世界探险启程会，托马斯探险之旅在恐龙园欢乐开启！心里默念：会不会太巧！哈哈哈哈，要知道，家里两个宝宝一直都是托马斯的忠实粉丝 ​​​​...展开全文c
越到夏天就越考验底妆的实力，高温出汗出油经常会让你花妆到面目全非，不过今年夏天我发现了一个神奇的#美颜气垫# @Innisfree悦诗风吟  。夏天天气炎热，这款气垫质地轻薄，上妆持久哑光，不会有油腻的质感。遮瑕度也是棒棒的，对于痘印和红血丝掩盖度非常高，夏天上妆没烦恼。#和瑕疵皮说拜拜#  ​​​​...展开全文c
最好玩的美白神物安利！强大到富含半瓶美白精华的美白面膜可以放心列入本季度必囤好物哦！最近我是中了OLAY的毒，找到了很对眼的美白神器---新款OLAY小白瓶面膜，这款面膜把半瓶小白瓶都加了进来，而且不像很多面膜，精华液都留在袋子里，这款可是满满的吸附在了面膜中哦，而且我发现这款面膜不仅内容 ​​​​...展开全文c
周围的妹子们看过来，这把狗粮必须吃！请相信你的他也在对的时间等着你，就像女主一样，努力工作的OL最后也有暖男陪伴！ LVictor923的秒拍视频 爱是舒适的陪伴，每一个女孩都值得被温润呵护。点击链接 ☞ O网页链接  支付8元邮费，免费领取女主同款价值132元爱尔康水润舒视氧月抛。 ​​​​
油皮对于这个炎热又湿闷的季节真是束手无策。暗沉和出油问题让皮肤看起来非常倦怠。不过有了dermalogica手打酵素洁颜粉&水光肌多维面膜，我的皮肤也能像好莱坞明星一般发光啦。dermalogica绝对是实力派，外包装虽然简洁的黑白灰，但是内容大有来头。 以前用过很多洁面粉都是机器制作的，虽然一样可以 ​​​​...展开全文c
帮爱豆加戏哪家强？糖蜜第一就是狂#编剧回应唐嫣戏份少#没能让大家满意，于是粉丝脑洞大开用漫画为糖糖在#电视剧归去来#中加戏还借代言产品幽默了一把，感觉比原剧更好看！毕竟美美的唐嫣，怎么看都不够 ​​​​
其实早在年头我就推荐过ENDOCARE安多可「5号针剂安瓶」，一般产品我都不会推荐两次。但是自从用过了它之后我就戒不掉啦！今天决定破例再给大家安利一番！来自美丽的西班牙的ENDOCARE安多可有着深厚医学背景，虽然是属于小众品牌，但是真的非常好用。他们家拳头产品「5号针剂安瓶」也是非常受欢迎。给大 ​​​​...展开全文c
520不看秀恩爱，我要“大剁手”网红超人气品牌@Drcilabo城野医生 推出的线上官方防伪码在520向粉丝表“真”心啦来自德国高科技，赶超顶级钞票印刷5倍的分辨率#厉害了我的码呀# 更多惊喜戳→ O网页链接 我们一起秒辨“真”爱！当然福利也少不了，转+评此条微博，520当天揪 ​​​​...展开全文c
熬夜，不规律饮食，环境污染，现代人所承受的各种压力让皮肤细胞生命周期出现了变化，细胞节律的变化造成了老化的提前。所以防患于未然，要尽早抵御老化才对。@sisley法国希思黎 抗皱活肤御致臻颜霜就是一款针对压力环境完成细胞老化的面霜。非常喜欢它丰润柔软却不黏腻的质地，和之前我使用的传统冷霜 ​​​​...展开全文c
这个视频很走心！女人追求美不应该受制于年龄，空间。追求完美应该是一种天性，不应该被年龄定义！#我的美天生力致#变美是我一生最重要的事业，现在有乔雅登为我在美的路上助力，安全自然的缔造和雕琢我的美！为我加分！L乔雅登的秒拍视频 ​​​​
#气垫种草#早春的气候干燥又多变，敏感肌的我苦恼不堪，时常出现浮粉脱妆现象，所以最近底妆产品换了新兰蔻气垫CC，它的质地比起一般气垫要水润很多，清透滋润并且防水抗汗，对于混合敏感皮的我来说出门只要5秒钟就能解决尴尬的脱皮脱妆，而且遮瑕度很不错，皮肤上的毛孔啦，暗沉啦，细纹和斑点都能被 ​​​​...展开全文c
#种草一整年，拔草就这天# 夏季又到啦，给大家安利一款口碑好到不行的美白精华——城野医生VC377美白淡斑精华。我是被小红书上超多的好评贴安利的，用了快一个月，肤色真的有白一个level，局部暗沉的问题有很明显的改善，最惊喜的是它独特的乳霜质地，美白的同时竟然很！滋！润！之前用的别的美白精华 ​​​​...展开全文c
#年轻就要润出色# 趁热去美，我要润出玉米罐头色。（官方活动送礼盒哦！）这款礼盒设计的好走心，遇到水让花朵也因为水润变色，确实是大宝的真实写照，一直有在用大宝，很滋润，质地轻柔的。这次“水润出色”黑科技礼盒的设计，更加得囤货了，大宝，天猫见，去剁手吧！O网页链接  ​​​​...展开全文c
最近收到国外的小伙伴回国礼物一份-----马上要进军国内的兰蔻黑金臻宠“玫瑰凝珠”面膜。玉米酱这里替你们抢先体验啦，神奇的珍玫瑰凝珠+安瓶精华，将修复受损和细胞新生发挥极致，面膜是现调的，用一次调一次。强大黑科技让面膜给予皮肤全面改善，一次就能肉眼看见很明显的变化。听说同系列还有兰蔻黑 ​​​​...展开全文c
有没有幻想过，只需要刷牙就能解决口腔内的一切难题，玉米酱最近用的SPLAT牙膏，是来自于欧洲的小众品牌。在国外，尤其是在欧洲简直就是整个家庭都会必备的产品了。他们家提倡多维度防护，以及多维度功效。最爱他们的口腔泡沫系列，这款产品刚使用时，简直是让我有点惊呼。小小一支，放在包包里也不占 ​​​​...展开全文c
马上又到520表白节了，玉米酱先替你们踩点魔都最浪漫地点，大悦城sky ring摩天轮。意外发现摩天轮下面有我最喜欢男士护肤品牌@LABSERIES朗仕 全新快闪店“人生无限实验室”哦！非常有趣的海蓝色场景其实都是以吴尊挚爱的蓝宝瓶爽肤水为灵感来打造的。让我可以沉浸式全方位体验蓝宝瓶。入口通道可以闻蓝 ​​​​...展开全文c
没办法，女人就是这么容易情绪化。喜怒哀乐，生理周期，肌肤也跟着一起状态起伏。最重要的就是要安抚自己保持好心情，同时也要照顾肌肤的小情绪。所以最近爱上了@雅诗兰黛 #肌底微精华#，这是一款高机能精华水，所以它的质地略浓稠，但是一点也不黏腻，而且能嗖的一下被皮肤吸收进去，直达肌底来稳定肌 ​​​​...展开全文c
作为一个辣妈，夏天最烦恼的肯定是宝宝被蚊子叮了！不过有了@妙选官方微博 蛙儿子的驱蚊扣，宝宝不怕蚊子叮啦！它添加了法国精油科学配比，通过味道达到驱蚊的效果，可爱的旅行青蛙联名款聚划算首发#理想生活狂欢聚#，38元3个驱蚊扣，还送一条驱蚊手环，限时抢半价哦。仙女们赶紧买来试一下，可以驱蚊 ​​​​...展开全文c
面膜是精致的猪猪女孩生活必需品，所以性价比高的好面膜更能让人剁手的理直气壮！最近玉米酱发现一款很强大的美白面膜---透蜜美白补水面膜，它在全网好评率非常高，目前是某宝销量领先的美白面膜。烟酰胺这个成分之前就给大家科普过，真正变白就靠它。透蜜美白补水面膜中添加了高纯度的烟酰胺，可以真 ​​​​...展开全文c
每到开春又该是去健身房撸铁的时候了~除了全身肌肉运动起来，第一次知道肌肤原来也可以在护肤过程中做哑铃哦！最近被美容大神安利了淡斑小白瓶 x OLAY小哑铃的组合，据说让肌肤也可以健康做运动。   之前就给大家安利过淡斑小白瓶，高浓度烟酰胺是真正靠谱的美白小能手，又在安全范围完全不会刺激到皮 ​​​​...展开全文c
又到了换季换护肤品的时候啦，三月是温变很大的季节，光照也变得厉害，所以温和美白和紧致保湿两个都不能误。 最近开瓶的是lamer家的洁面，la prairie美白爽肤水，sisley全能乳液，valmont保湿眼霜。 还有兰蔻塑颜雪花霜。买它绝对是始于颜值，忠于效果。今年大热的星空紫色外观，加上听说比起之前全 ​​​​...展开全文c
又是一波高温来袭，走在路上都感觉被火烤一样热，一天下来身上都是因为出汗而粘粘的感觉，到家就想马上钻进浴室洗个痛快澡。近期入手了新上市的多芬舒心水润沐浴乳，是这阵子的最爱了！说到多芬的沐浴露，它陪伴我的日子也有好几年了吧，空瓶了N瓶， 一直都是良心产品。 这款舒心水润沐浴乳打开盖子 ​​​​...展开全文c
最近玉米酱get到了一款超喜欢的留香神器！没错，就是能让衣服留香持久的Downy当妮护衣留香珠，虽然是去年年底才进入国内，但是这个留香珠已经被好多明星推荐过，比如最近在小红书很活跃的林允也墙裂推荐，还透露进组拍戏都会带上它！想要变成一个自带香气的女子，快点开大图看看吧！ ​​​​
#理想生活狂欢聚#谁说黑科技只是男人的专属特权领域，现在不少黑科技也为女性创造了福利！今天要安利的就是一个超有内涵的黑科技女性用品。@苏菲品牌官方微博 家的新产品—苏菲美金系列AirFitslim。它的内涵体现在诸多领先技术上。日本高端进口的它拥有独特的3D纤维柔适超薄吸收垫，而且特制无感科技， ​​​​...展开全文c
一直喜欢@Clinique倩碧 的产品，像小黄油、维C精华呀……今天看到#纽约72小时水润之旅#视频，再次刷新我对倩碧的认知，靠谱的医生背景让产品更专业高效，还有全新的水磁场72小时保湿面霜，4.12#天猫超级品牌日#一起剁手吧O网页链接 @天猫 @尤物志 O尤物志
#元气好萌友 倍护我成长#别家宝宝出门要抱抱，我家宝宝出门求暴走，元气值爆表！由雅培熊宝@雅培妈妈荟 和@萌力星球 组合出道的元气联萌，新时代元气孩子典范！他们有满满的元气去探索与体验成长的精彩！Lcarelili的秒拍视频这波必须要点名→来自爱尔兰天然牧场的#雅培铂优恩美力#独有的双重倍护配方， ​​​​...¡查看图片展开全文c
最近频繁的和亲朋好友约饭约旅游，包包里的底妆产品少不了@MAC魅可 新出的MAC魅可海洋亮白气垫Lightful C+~除了外包装抢眼又时髦外，它独特的控油防水防晒配方非常适合现在越来越炎热的天气，亲测清爽不油腻，遮瑕度也很好，叠加使用粉质不浮夸,SPF50/PA++++夏天也不怕晒黑啦。另外个人觉得这款气垫光 ​​​​...展开全文c
#气垫专家#兰芝的气垫梦工厂快闪店终于来到杭州啦！听说还能见到兰芝气垫专家人气新生——#秒变好脸色#的紫霞气垫！明天就和我一起去一探究竟吧，到时候我会在微博直播探店，带大家好好见一见兰芝气垫家族的成员们，想知道兰芝杭州快闪店有什么精彩的互动，明天520情人节11点准时直播见哟，也期待和杭 ​​​​...展开全文c
第一三共是在日本家喻户晓的品牌。旗下有超好用的牙膏，药品和各种日化产品。特别喜欢他们家的Clean Dental牙周炎牙膏，只要用过都不会想换。不过今天玉米酱专程来种草一下他家的美白护肤品---传皙诺TRANSINO。在日本 TRANSINO绝对是美白实力派。因为第一三共是药品公司所以他们家独自开发生产的传明酸 ​​​​...展开全文c
没错，精致的猪猪女孩就是我本尊。猪猪女孩最爱的自然是每天美美的扮靓，推荐给大家#肤瑞姿马卡龙面膜#，光包装就非常可爱，一盒面膜8片，每片上都有毒鸡汤，实在太有趣，满满的青春感。最可爱的是面膜纸是彩色的，用的是进口天然面膜纸加上膜纸彩印技术，都是女孩子最爱的粉嫩马卡龙颜色，贴面膜的时 ​​​​...展开全文c
翻开我的化妆包，来晒晒我的刷子吧----艾琳咪ailinmi星空紫流星套刷是我一般都会随身携带的，漂亮的紫色和流星图案，颜值也是不错！一套10支刷子各有用途，可以满足化妆的不同需求。点长文看下吧！购买链接 O网页链接 口令￥pijd0GQHykA￥ ​​​​
最近频繁高温吹风、烫染造型，一番折腾下来头发变得干枯脆弱，受损严重。还好吃下了施华蔻羊绒脂系列的安利，超好用一定要推荐给宝宝们！全新升级配方蕴含的#OMEGAPLEX重塑发芯黑科技#，亲测惊人的修护力量！用完秀发明显强韧润泽。秀发健康和美皆可兼得，你尽管凹造型，发芯守护就交给ta！戳这里一键 ​​​​...展开全文c
三刷ENDOCARE安多可「5号针剂安瓶」啦，因为这「5号针剂安瓶」真的太好用太好用了！如果你也想拥有饱满细腻的水光肌就一定要了解下安多可，作为小众护肤品，西班牙的ENDOCARE安多可是有着深厚医学背景的哦，口碑非常好。我自从迷上了「5号针剂安瓶」也是一发不可自拔。「5号针剂安瓶」最神奇的地方是可 ​​​​...展开全文c
#不敏感更年轻#被很多明星种草了@Darphin朵梵 的维稳小粉瓶终于拔草啦，它是雅诗兰黛旗下高端芳疗护肤品牌的明星产品。现代社会环境污染，工作压力，不规律作息都会让皮肤加速衰老，肌底出现泛红、干燥等不同程度的过敏微炎症。而小粉瓶绝对是维稳小能手，对付换季和敏感皮的尴尬很有一套。因为它是萃 ​​​​...展开全文c
哇，4999的携程旅行券、1280的Luna洁面仪，心动了吗？心动赶快行动，快来一起抽奖吧~
减肥中常见6个误区和12个错误的做法，很多人都轻信了！！#11个月减掉一半体重# ​​​​
哪个瞬间，让你觉得可以和他/她结婚了？两个人到什么程度可以结婚？ ​​​​
#七月你好# 点赞，愿所有的人都能：远离小人，心如所愿，好运爆棚。 ​​​​
问：身材重要还是长相重要？答：天使面容 + 魔鬼身材，每个人心目中的完美女孩！ ​​​​
拒绝夏季沉闷，高级“雾”妆上阵！时下最流行的高级柔雾光感妆容技能小仙女们get到了吗？现在微雾光妆容开始成为大热流行趋势，最近入手了卡姿兰“小雾光”粉底液,可以轻松的解决新手上妆的不均匀、浮粉、斑驳等问题 博主亲测，这款粉底液哑光质地、水润细腻、易推开延展、防水力也是超级棒、遮瑕力很 ​​​​...展开全文c
#最强底妆大法# 看完这篇，你就真的会选底妆了~ ​​​​
什么是真正的朋友？有你足矣！ ​​​​
不是我瘦不下来！减肥是下定决心的，决心是给狗吃的 ​​​​
#读什么专业更容易成功# 无论你学什么专业，都应该了解的名词！ ​​​​
#工科班 女生被宠成公主#作为全班唯一一个女生是怎样一种体验？多少宠爱于一身哇，戳图感受下！ ​​​​
#为什么我们注定孤独#今年多少岁？你理解的孤独是_____________？ ​​​​
作为有个性又美丽大方的90后女生，没有一款10万级SUV大神，怎能衬托出你的气质？实力安利荣威RX3，一双飞云大灯与悬浮环绕隔栅，不怒自威，霸气尽显。溜背式设计和内凹式车身，紧致而活力四射。五种颜色，玩转色彩潮流。特别符合我们这种颜值高、有个性又出色的时尚达人！ @上汽集团ROEWE荣威 ​​​​
夏天想换发型，那就拿着图片去找发型师吧！ ​​​​
#最个性毕业照# 每一张美美的毕业照背后都有一个不顾节操的摄影师~ ​​​​
#别人家的弟弟# 达美欧尼上辈子肯定是拯救了全宇宙才能有GD这么可爱的弟弟 ​​​​
有哪些还没有开始流传开，乍一看就很有感触的土味情话？ ​ ​​​​
每次新碧的出现，就会给你带来不一样惊喜，这次也不例外，赶紧参与转发赢取水上乐园门票！记得同时分享你的防晒小tips哦~6月27日-28日，@天猫超市 满99减10。夏日避暑，我选新碧防晒~
如果送你一只#最强心机猫# 你会喜欢吗？ ​​​​
没有突如其来的分手，只有你不知道的理由，分的可能都是该分的手。 ​​​​
【30种入门级鲜花养护技巧，养花的人更美】①百合：开放后及时摘除花蕊，保持根部洁净；②洋桔梗：花朵面上不能喷水；③风信子：根部不要全部剪掉，可延长花期；④蔷薇：喜水，水占花瓶 2/3；⑤风铃草：用纯净水养殖，避免放在水果旁边；⑥睡莲：适合放在光线较好的地方…#找男朋友不如养花# ​​​​
仿佛看到了走出空调间的我打败我的不是天真，是天真热… ​​​​
#下面的柯基不停挑衅# 分享一组迷你柯基犬萌图🐶 ​​​​
未来几天你会像开挂一样，做什么都会顺利～ ​​​​
#身高不到1米6 结婚有望吗# 必须有望啊！单身的可以在评论里留下你的身高，也许缘分就相差你俩的一个互粉~ ​​​​
这届世界杯，多少姑娘的老公名单里又多了一位C罗！高超的球技、完美的身材以及赋有光泽的肌肤足够迷倒众迷妹！想知道C罗颜值的秘密？快来了解一下曼秀雷敦男士葡萄牙队同款的控油三步护肤套装！作为葡萄牙国家队中国区官方指定护肤品牌赞助商，曼秀雷敦男士隆重推出的OC控油三步套装，清洁+爽肤+保湿三 ​​​​...展开全文c
彩礼不得超过两万元，结婚到底要不要彩礼？看完这条很心酸。 ​​​​
#出门前VS出门后#没错，就是我了~ ​​​​
#单身太久的症状# 一个人久了，会越来越挑剔。因为对自己太过依赖，所以合得来的人越来越少。很多人总感慨遇不到对的人，其实都是单身太久，找不到了彼此依赖的那种感受。太过独立，也是一种“病”。你呢？ ​​​​
「人气社交王 」喜欢一个人的全过程，就带她经历情侣之间必做的一百件事！ ​​​​
我这种遗传少年白头发，工作用脑过度的人现在这个社会多不多？我觉得应该特别多，用脑过度和天生白发的人几乎每个月都要染一次发根，我就是这个人群的一员。我已经自己染头发好多年了，以前基本上就是在超市买一些大集团的进口品，但是有一点不好的地方，就是真的很容易弄脏衣服，弄脏发际线边缘或者 ​​​​...展开全文c
杨超越的出道时到底在侮辱谁？别他妈跟我说努力。一个从视觉到听觉都在做严重污染的人，你他妈能不能自己要点脸退出啊？ ​​​​
各位老板，请时刻关注你们员工的个人社交媒体。不是别的，只看下他是不是喜欢杨超越，如果喜欢，那完了，整个就是不思进取的团队了。赶快开除或者边缘化，千万别让这种风气蔓延波及传染给别人。 ​​​​
杨超越的粉丝请自动取关，不然意见不合挨了骂请自认倒霉。 ​​​​
从价格和产品回报来说，我一直力荐的就是Olay，算是非常物有所值了，他们的科技和产品是用看，让我推荐起来一点也不心虚。Olay之前出过一个新的“空气霜”。本来以为“空气霜”是一瓶面霜的名字，结果一下子出了三瓶，配方、功效不同，使用感则非常接近。说是“空气”可以说是很形象了，而且是不同的 ​​​​...展开全文c
说个我喜欢的牌子。我一提KIEHL’S大家就知道我推荐过很多他们家的明星单品，还有一个明星单品就是金盏花水，太多人熟悉了把？最开始红起来还是我记得是当年大S说是她最爱用的化妆水之一。这个水我觉得好就好在有特别好的保湿舒缓作用，至于网传的收敛毛孔我觉得反倒不明显，尤其在这种季节交替，又 ​​​​...展开全文c
她的ins我摄影！ ​​​​
NARS内地公关也是真可怜，被台湾傻B坑死了。，就算两边都是各自独立运营，你用谁就不能事先说一下？ ​​​​
其他人没拍，就拍了个黄轩，和给老太的To签！ ​​​​
我也能。 L喵爷-吴淼的秒拍视频 ​​​​
来！来！来！给你们看段好看的视频，我家大亮亮和大名模张志远跟我拍的视频。我们都够好看的吧？除了看我们的视频，我还要问你们。我的粉丝里有没有喜欢出来玩儿的？有没有喜欢酒局的？有没有喜欢在酒局上也漂漂亮亮的小仙女？我16号在上海太古汇VCP凯歌香槟打造的Colorama幻彩乐园，来给大家讲出来 ​​​​...展开全文c
甘肃女生因老师猥亵跳楼自杀，消防员痛哭不止！可底下围观的人群却在丑陋的嘲笑……谁，才是杀死一个抑郁症女孩的凶手？视频已被下架，内心一片的悲凉！压倒她的不是重，而是不能承受的生命之轻。但，我还是相信，资讯，经济发达的中国，爱，依然存在！我想@ 那些发视频和起哄取笑的人，我很想@ 这些 ​​​​...展开全文c
我们都爱红烧肉。//@喵啊啊:还好还好，和他坐在一起也还没有胖成一坨红烧肉。
来，围观SB！几位坟里刨出来的鬼。@请叫我俊哥哥2  @王布斯回忆专用小日记 @羽尘c ​​​​
innisfree的这支睫毛膏太好用了，刷头就跟眼线笔心那么细，带拉长，细小角落都能照顾到，基本不用化眼线都能让眼神变亮。#好用才推荐# ​​​​
肉肉肉！ L喵爷-吴淼的秒拍视频 ​​​​
前几天去东京给自己放假，我是真的累了，有一天在街上，我跟吴优在街上搂搂抱抱的时候旁边走来两个女生，问我是不是那个美妆博主。我说我是，他们笑着说你可真好看啊！我一边开心一边走，然后陪着吴优去买药妆，有个姑娘在买第一三共的美白丸，偷偷在旁边听，一边抱怨说为什么没货一边问什么时候来货 ​​​​...展开全文c
来，帮你们拔一棵草。我看见不少人案例这个高光，我就给买回来了（图是网上找的，它不配我单独拍它）我看不少人说东西好，细腻，不显毛孔。呸！见过好东西么？买回来我试了一次就立刻扔了，完全扔垃圾桶。东西粗，飞粉非常严重，可以说非常不细腻了，显得皮肤非常粗糙。简直是垃圾，可以说 ​​​​...展开全文c
我觉得薛之谦和one day肯定是铁哥们。不然不会这会儿招惹李雨桐玩求锤得锤的。 ​​​​
我觉得看完Dior Homme2019春夏新品之后，我决定要减肥了。气死我了😤都TM比我瘦！ L喵爷-吴淼的秒拍视频 ​​​​
有没有人记得我之前跟你们说要你们留意一个叫AQ的牌子？在国外真的是没什么广告的牌子，但是真心靠谱啊，我在网上看不少人说这就是个中国人国外做的牌子，也就是披了层“洋”皮而已。其实真的不是啊，很好的美国牌子，我当初知道这个还是因为治疗脱发的时候用他们的健发精华，才继续了解这个医生背景 ​​​​...展开全文c
据说PG！O.ne，还有恋童的许豪jie又出来活动了！大家赶紧看到就立刻举报去。 ​​​​
我之前在上海采访过亚洲植发育发的头牌老大，上海华山医院的吴文育主任，第一是要了解自己脱发的治疗和缓解，第二就是想知道如何预防。毕竟这方面需求的人越来越多，而头发的问题跟皮肤问题还不太一样，解决的手段不是很多。说实话，我带着膜拜的心情去的，受益匪浅。有一部分人的头发问题是因为雄性 ​​​​...展开全文c
走！看秀去。 ​​​​
瘦！ ​​​​
重点难道不应该是被老师猥亵么？为什么要纠结在得病前后呢？你们真的以为有病之后被威胁就可以脱罪？就算是这样也是被刺激之后发病。 请化学阉割吧。
现在的艺人经纪公司真逗！跑来说我们家少爷过两天会发一个微博，你可不可以diss一下他啊？这样我们可以做个话题说你撕了他炒个热搜。 ​​​​
夏天就要露出你的自在一面 ​​​​
杨超越的粉丝是不是特别喜欢注册小号给人留言？下作的垃圾。 ​​​​
胡一天的粉丝是想坑死他吗？又要逼着求锤得锤么？ ​​​​
拍的真好，我也是有拿大炮给我拍照的粉丝了呢。
想去当老师，从后门偷偷看学生那种，了解一切学生的小心思小手段，没事就拎起来最帅的批评他。 ​​​​
别他妈跟我说你一人多牛逼。都是一身屎你跟我说什么您高逼格？要掐架我他妈一社会底层我怕你？我一挑着两担粪打架的，输赢你都他妈是一脏逼。别他妈惹我，臭傻逼粉丝。 ​​​​
🏳️‍🌈//@尸姐://@粽粽粽粽粽粽粽://@这是一个很高冷的ID://@歌且行风长吟·://@吴山居老板吴邪:🏳️‍🌈//@-雨村齐瞎子-:真好🌈//@_Ratatata_:🏳️‍🌈//@这里一只钢铁侠:🏳️‍🌈//@被小黑车带走的场花:🏳️‍🌈//@ADAMSALBERT:🌈 //@荷兰豆养殖专家:🏳️‍🌈 //
@花希Hayes 来我家吃饭，进门就说你家好端庄。完全没有人会在这家里有性欲吧？太古劳安稳的样子！ L喵爷-吴淼的秒拍视频 ​​​​
//@北国佳人李春姬://@樱径://@瑶瑶ccm:其中一名医生是我妈妈，从医数十年她一直认真履行着职责，救助了无数病人。 她没有收受患者钱物及请托，严格按国家诊断程序和诊断标准工作。医生做出了诊断就要被定罪，谁还敢做医生，谁还敢为尘肺病人进行诊断救治。 祈盼更多的人知道事情真相
老是怕不够用。 ​​​​
回复@LIIUMR佳人:我就他妈号召举报了怎么了//@LIIUMR佳人:第二个是谁？不过我觉得，不喜欢就举报这种事还是少干，越来越觉得这样做弱智…… 不喜欢就不看呗
每个来我家的朋友，看到卧室都会惊叹“太少女心了吧”！之所以她们会有这样的感叹，是因为我的卧室有高级灰粉色真丝床品和鲜花的围绕。这恰恰符合人们对少女心的定义：喜欢鲜花、喜欢粉色以及各种清新的颜色、喜欢纯净、单纯…作为一位五维立体地重度少女心美少女，本美在营造少女气氛上一定不会手软— ​​​​...展开全文c
欢迎洽谈。 ​​​​
才发现我动态这么美啊？#朋友在电视上拍的我也是很尴尬！我TM自己都不看# L喵爷-吴淼的秒拍视频 ​​​​
傻逼的胡一天粉丝。 ​​​​
我以前写过一篇文章叫“完美肌肤始于清洁”清洁这件事真的是太太太重要了。对于我这种事儿妈来说，在家，必须要做好全套的清洁工作，卸妆，清洁，甚至睫毛和眼球都要清理到位。但是我经常出差就不能带那么多东西罗里吧嗦的很繁琐，所以我基本会带一两样产品做清洁，甚至只用一种清洁产品。基本上我就 ​​​​...展开全文c
想要看球又怕熬夜损坏健康肌肤？别怕，有金钟国欧巴代言的BRTC系列护肤产品，植物专利科技为皮肤带来男友力MAX般的温和守护，帮你锁住肌肤活力。转发评论本条微博，添加#看球肌肤不熬夜#话题，分享你的熬夜护肤小技巧，并@屈臣氏中国 ，有20个幸运小仙女可随机获得BRTC的产品哦，乳液、面霜等你来拿， ​​​​...展开全文c
快来和#李凱馨Eleanor#一起，珊珂一下，消除烦恼，每天净焕笑颜吧！
又到了可以大胆穿衣、大胆露肉的夏日，终于可以放飞自我浪起来啦！可是一想到夏日的烈日高温，紫外线什么的分分钟要把人晒伤！长时间吹空调也会给皮肤增加负担，想到就觉得好吓人啊！不要慌！露美背大长腿的正确姿势在这里！夏日肌肤问题终结者@凡士林VASELINE 芦荟舒缓润肤露会帮你解决所有皮肤问题， ​​​​...展开全文c
马上就要6.18啦，又该开启囤货模式了！今天要安利的是@Drcilabo城野医生 家的Labo Labo 毛孔细致套装。新配方升级的Labo Labo焕肤毛孔细致啫喱蕴含维C诱导体，助你提升 「肌鲜度」，肌肤瞬间恢复细致光滑，保持健康活力，时刻闪耀年轻光泽。Labo三件套配套使用效果更佳, 让你#理想青春，有恃无孔#。附 ​​​​...展开全文c
小长假我喜欢带全家人出游，一起度过一段悠然时光。出游时包包里必备McVitie's麦维他消化饼分享装，小巧包装容易携带，感到饿时就拆一包，非常方便。而且它是英国皇室御用茶点，出自百年专业烘焙大师。全麦饼干麦香浓郁，纯正巧克力涂层口感甜蜜，每一口都享有绝佳的口感体验。美食美景都不辜负，才是 ​​​​...展开全文c
不知不觉，和老公认识20年了，结婚都快十年啦！怎样保持婚姻美满，爱情新鲜，当然就是多约会！约会不单单是吃饭看电影那么千篇一律，还应该有新意，现在约会又多了一个好去处，那就是浪漫又新鲜的迪士尼小镇啦！老公喜欢给我拍照，那里分分钟出大片。星愿公园里的桥，满满童话的感觉；湖畔美拍墙怎么 ​​​​...展开全文c
世界杯如火如荼，家中萌宝怎样才能像球星一样活力满满呢？雅培小安素全营养配方,助力宝宝体格壮壮~看段视频帮你打开萌宝新世界L暴风及可爱的秒拍视频发布微博带上#释放成长潜能 90天闪耀逆袭#加上宝贝的模仿视频或照片并@雅培妈妈荟，就有机会赢取雅培小安素等礼品！具体活动信息参照官方微博哟！还有苏 ​​​​...展开全文c
又想去日本了，每次去总会买很多日本护肤品，SK-II 神仙水是我的必买之一！今年的小红鸾限量版真的是高颜值，红色瓶身好赞的，当然作为金牛座的我，实惠才是王道，日本百货买赠活动那才叫给力！买任意单品满4w日元，也就是2400软妹币左右，就可以赠送SK-II旅行装一套(15g的洁面啫喱、20g的洁面霜、30ml ​​​​...展开全文c
自从有了宝宝以后，对洗衣服这件事真的很讲究，今天我就来安利一款洗衣用品，她能满足我所有的诉求，可以去除100种污渍还有抑菌防异味和柔顺护衣的功能哦，而且用起来也超级方便，往洗衣机里一扔就好啦！ ​​​​
又被林允种草了，今天是这款的吹风机，松下100周年出的限定色EH-NA98Q 人鱼色吹风机！打开包装就被惊艳到了，真是超高颜值！粉紫蓝渐变偏光，随着光线变换偏光也不一样！  这款吹风机还自带一个收纳盒，跟别家的吹风机不一样哦，用完一插就好啦！三大档位分别是造型，吹干和速干，总有一款适合你！不 ​​​​...展开全文c
宝宝说以后等我老了，也要带我去旅行，我用“黑科技”提前试了试~我老了还是一样美美的啊！！即日起至5.20日，用支付宝扫一扫里的AR功能扫描“我爱妈妈”四个字，就能来一场说走就走的“云游世界”啦~~分享照片并带话题#我带妈妈拍世界#@美赞臣中国 就可以啦，快和我一起参加吧，还会有意想不到的惊喜 ​​​​...展开全文c
魔都又一打卡胜地，#告白气球# 紫色粉色白色的🎈，总有一款适合你！个人觉得穿白色连衣裙可以衬所有的颜色所以衣橱里不要少了一件小白裙哦@微博时尚 ps，紫色🎈是🎡里的 连衣裙：某宝包：Prada鞋：Prada 2上海·大悦城（商圈） ​​​​
“城会玩”的美妆大牌Bobbi Brown又来“搞事情”！跨界合作人气插画师卤猫，将浪漫时髦的纽约爱情故事印于520限定礼盒上，5支自由选择的#轻一度吻唇膏#，像恋人心跳般心动的半饱和度色泽，让#唇色美到炸#，颜控们可千万别错过啦！520来临，还可用同款明信片线上告白，许TA心动！ ​​​​
#搭配#百搭白色长款衬衫特别适合魔都的炎热的夏天，让人觉得干净清爽！搭配现在流行的腰封，腰封的好处就是可以拉长双腿比例，而且让平淡无味的白衬衫多了一些不同特别适合我这种小矮子@微博时尚 衬衣：komiline鞋子：Prada包：Chanel电脑：surface pro ​​​​
#搭配# 魔都已经进入夏天了，连衣裙穿起来，雪纺连衣裙最仙女，包包和鞋子也选择粉嫩系的和这家家粉粉的咖啡店很配哦@微博时尚 连衣裙：某宝包：Chanel鞋：Roger viver ​​​​
“头”等潮流、找天猫啊！天猫全球美发周来啦！更多更潮的东东来袭。宝宝的手指再也忍不住啦！戳戳戳。传说中的传送门O网页链接 我不信你忍得住 ​​​​
5.20收了那么多礼物，最爱的是欧舒丹，因为家人选择了用#玫瑰蜜语传情#，我的阿宝和老公一起选了这套高颜值又好用的欧舒丹玫瑰礼盒。怀旧复古的法式瓶身，让人爱不释手！阿宝也说很爱这个味道，香香的很爱帮我涂在身上，小棉袄真的很贴心嗷！ ​​​​
前方高能，女生瘦身大军来袭，但每当健身后大汗淋漓，在路上遇见别人就非常尴尬！想要和朋友或偶遇的男神近距离接触，却苦于身上汗味阵阵？安利一款衣服香水，林允同款downy护衣留香珠，衣服洗完持久留香，再见汗味毫无压力向前冲哦！ ​​​​
老公是高达迷，最近迷上了一档综艺节目《这就是铁甲》，除了机械，吴尊“吴白来”的颜值也是亮点之一。听说他的高颜值是因为“蓝BUFF”加持，赶快给老公入手了@LABSERIES朗仕 蓝BUFF洁面、蓝BUFF保湿凝胶！O网页链接蓝BUFF洁面凝胶，啫喱质地，泡沫细腻，去油强劲，用完皮肤就光滑起来，不再 ​​​​...展开全文c
今天来给大家安利一款很走心的面膜，@Freezeal肤瑞姿 #肤瑞姿马卡龙面膜#她的与众不同就是包装，外貌党一定喜欢！首先我是被面膜的腰封吸引到，都是很走心的话,然后里面的话那就走心啦，不过她不是一款单单徒有其表的面膜，其实也是一款多功能的面膜，补水保湿紧致都可以哦！她的高颜值还来自不同颜色 ​​​​...展开全文c
岁月是把杀猪刀，再美的人也抵不过地球引力，你的脸就开始走下坡路了，脸开始垂了，轮廓也开始不明显，这时候你就需要 @雅诗兰黛 全新专研紧塑精华素，她是一款高科技产品，是针对苹果肌、下颌线和法令纹的，可以全脸紧致提拉，让你年轻美丽起来。乳液质地特别好吸收，不搓泥不油腻，还挺滋润的，用了 ​​​​...展开全文c
#深夜食堂# 去微软那里开了一个非正式国际会议，右边二位外国帅哥kol都是球鞋控然后又吃螃蟹啦，蟹粥什么没什么惊艳但是这个蒸肉真是hin好吃，下面的搭配的蔬菜浸透着肉汁，配上芝麻酱，简直完美蒸蛋味道也不错，🍦就和全家卖的一样 2上海·蟹的岡田屋·尚嘉中心店 ​​​​
#搭配# 卫衣配短裤已经很常见了，适合魔都的天气，当然还得配个书包🎒，可以装下我的本本和游戏机🎮，感觉自己年轻了好多，像个学生@微博时尚 卫衣：supreme包：Gucci鞋：Alexander McQueen笔记本：surfacebbook ​​​​
#520天猫亲子节# 宝宝的成长，总少不了宝爸宝妈的用心呵护。而在这样越来越热的天气里，一款能让宝宝的小PP自在呼吸的纸尿裤更是贴心的选择！来自日本的尤妮佳纸尿裤，就凭借对宝宝不同需求的深入研究，开发出了丰富多样的裤型系列，为宝宝们带来了更加舒适的体验。现在尤妮佳皇家moony小内裤更全新上 ​​​​...展开全文c
#520# 来晒一波🎁，有包包有本本！本本是又轻薄好看包包也是我超级喜欢的流浪包，赶快背起来！黑白配一直是不错的选择，这次我黑T黑裙黑鞋#搭配# 白色帽子和刚入手的白色流浪，真是hin好看@微博时尚 ​​​ ​​​​
安瓶，相信大家都不陌生这个名字吧，今天就来给大家种草一下我最近用的安瓶，来自德国的Rival de Loop（瑞德露）安瓶，真的是便宜又好用哦！ 首先是这个蓝色的玻尿酸安瓶，大家都知道我是大干皮，所有保湿很重要，这个玻安瓶便宜大只，特别适合换季的皮肤保养，妆前抹一下基本上一天都不会卡粉脱妆。 ​​​​...展开全文c
#花样春光#四月小长假悄然将至，我已经约上好友，打算和米奇、米妮相约@上海迪士尼度假区 尽情happy，这里的春天不仅鲜花满园，还有萌范十足的各式彩蛋，达菲的新朋友-星黛露领衔全新演出。另有星黛露下午茶和精美新周边推出，玩吃逛买的一天，简直不要太完美！在4月25日之前，神奇“+1”双次入园限时 ​​​​...展开全文c
打卡网红拍照地，真的有摩洛哥的感觉！#搭配# 这次穿的是T和半裙，配了白鞋白包夏天就该这这样穿吧！可惜没和阿宝配亲子装，不过好在她一身白也挺好看@微博时尚 2上海·哥伦比亚公园 ​​​​
#深夜食堂# 拔草了这家日料店，装修那是相当的不错！我🏠阿宝喜欢吃帝王蟹腿刺身，我喜欢河豚鱼薄切和海胆当然帝王蟹煮粥也是相当的美味 2上海·耕海蟹将军 ​​​​
点赞就行！！！抓一个宝宝送阿玛尼黑管501 ​​​​
点赞就行抓一个bb送阿玛尼405！（评.论还有福.利） ​​​​
抓一个宝宝送你们呼唤了很久的『阿玛尼405』无图任性！！！点赞就行！！！！！！！！ ​​​​
我迟到了……这次送这个手链。老规矩，评.论见。 ​​​​
评.论盖楼活动来啦！！！这次送这个小包包！评.论见呀 ​​​​
来玩个游戏吧！评.论盖楼送项链啦！满足你们blingbling的少女心🧚 ♀️ ​​​​
今晚接着送这个手链吧……评.论不见不散…… ​​​​
盖楼活动来袭！！这次送mac chili mini吧哈哈哈哈！评.论见。 ​​​​
盖楼活动来啦！！！今晚送这个星空系列的choker哇～ ​​​​
很久没给你们送口红了好像老规矩评.论来选色号吧 ​​​​
在吗？？我来给你们送包了！评.论见。 ​​​​
很久没给你们送口红了来评.论选选色号吧晚上给你们抽！！ ​​​​
又迟到啦……今晚送这个许愿骨项链评.论见！ ​​​​
今天的温暖送的有点晚。夏天了希望你们都能遇到自己的真命天子啊。招桃花的草莓晶项链送你们！评.论见。 ​​​​
今晚评.论盖楼活动给你们送mac吧！来选选色号！ ​​​​
染发剂测评⚠️论如何在不漂发的情况下自己在家染出好看的发色『点赞里抓一个宝宝送你喜欢的颜色体验体验』答应你们的染发剂测评新鲜出炉了，糟蹋了好几个脑袋哈哈哈！！多图预警，请带有色眼镜观看哈哈哈！！！！ ​​​​
来来来搞事情喜欢哪个留言九点半准时送温暖 ​​​​
九点约一下评.论盖楼活动吧！喜欢哪个包包评.论见 ​​​​
七月份的抽.奖第一弹当然是从这条锦鲤项链开始～蓝色助学业粉色助桃花来评.论选一下～ ​​​​
自然堂冰肌粉底液 ★ 今天想给你们安利一款从包装到色号到妆效都深得我心的粉底液。 而且它的妆效能随着时间和光线的变化而变化，可以说是“国货界的美妆黑科技”了！ 而且四舍五入等于不要钱，评.论福.利！！！ ​​​​
今天送点不一样的。祝你们好人好梦。评.论见。 ​​​​
评.论盖楼活动又来咯！这次送这个我自留的choker！市面上好多choker都太俗气了我实在爱不起来！但是看到它的第一眼就确认过眼神了哈哈哈哈！！评.论见呀！！ ​​​​
最近沉迷上了各种烫染 结果就是把头发作得跟枯草似的干枯暗哑 做了很久的功课后入了施华蔻赋芮beology深海精油洗护系列 用了一段时间真的肉眼可见的头发变得有柔顺光泽了，感觉每一根头发丝都在发光 #深海奢宠亮发奇迹#这个系列在施华蔻赋芮beology主打的深海臻粹和波罗的海糖海藻精华之余，还添加 ​​​​...展开全文c
今晚的活动安排喜欢图几来选选 ​​​​
VNC✨无意中发现的一个国货牌子真的被惊艳到了！！！壳子方方粉粉的很好看有点像高仿TF粉管哈哈哈哈但是它的色号是真滴好看啊我的妈...展开全文c
现在都玩这么大的吗！！速度转发我这条，我再加抽520红包，我的6.20号开！！！记得一定要关注俩原po！！提前恭喜中奖的幸运儿！！@微博抽奖平台  L浪里小草莓的秒拍视频
一年一度的6.18购物狂欢又要来啦！！！我滴宝贝们准备买些啥呀！！请收下我这份生活用品购物清单！！ 女孩子就要活得精致点，这次618宝洁折扣力度也太大了吧，我打算囤个几瓶海飞丝头发香水还有护舒宝考拉裤裤哈哈哈，因为我睡觉也太容易侧漏了吧...还屯了几盒汰渍的洗衣凝珠，真的不要太方便，扔一颗 ​​​​...展开全文c
#FUN乐一把##闺蜜护肤心得#  618已经开始啦，不知道宝宝们都买了些什么呢？今天小草莓想要给大家安利一个良心的国货品牌：她家的闺蜜面膜在618年中大促的第一波当天爆卖190000+套，荣登天猫面膜类目销售第一位，共计约460万片。且不光是面膜好用，她们家的水乳隔离BB也是棒棒哒呢！说到这里，你是 ​​​​...展开全文c
近期爱用物之去黑色素手工皂 夏天啦！ 小吊带小短裙穿起来啊兄dei！！ 一块能淡化手肘膝盖胳肢窝等全身的去黑色素手工皂了解一下哈哈哈！！ ​​​​
 下面播放一则重要通知！ 下面播放一则重要通知！！ 下面播放一则重要通知！！！拼手速拼人品的时刻到了兄弟们！！6月6号早上九点私信 ”小草莓”三个字到我滴公.粽.号【浪里小草莓】后台，抓单身二十年手速最快的前五个崽崽，发500 400 300 200 100 元的红包！！赶快抓紧时间抢购吧哈哈哈哈～ ​​​​
确认过味道，这就是我想要的意大利美食节L清清SH的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​​​​
忙碌了那么久，周末终于可以放松一下了，约上闺蜜们吃顿大餐，又或是买份礼物犒劳自己。虽然不想承认，老阿姨的日常离不开保养品，钟爱多年@雅诗兰黛 小棕瓶精华，常年占据我的梳妆台NO.1，当你不知道选什么精华的时候选它一定不会错，对熬夜肌修护效果较好，第二天完全看不出熬夜过，用后感觉脸上软软 ​​​​...展开全文c
#尤物好物榜#刷剧、熬夜的宝宝们快来种草升级款兰蔻小黑眼霜，#0睡眠也发光#的明亮双眸，忍不住加入618买买买清单~好物进化论一起来分享好物吧~发购物津贴，来抢红包！  O网页链接 ​​​​
整天说福利福利，福利看这里呀！在天猫618#超会挑联盟#挑选你中意的尖货，就可以参加抽奖了！6月16日到18日，每天都有5次机会这是一个建议分享的链接：🔗O网页链接  因为一不小心就会被YSL、纪梵希、阿玛尼、兰蔻、娇兰……各种大牌奖品砸中的！ ​​​​
家是最让人身心放松的地方，花一点心思生活更美好。此次，@ZARAHOME 携手#天猫超级品牌日# 打造的#家有繁花# 新概念空间，当简约的家居布艺与时尚相遇，又会擦出怎样的火花呢～为了庆祝活动Zarahome联合全国门店和天猫旗舰店提供八折优惠呢！快来剁手吧@超级品牌日 ​​​​
#清蜜时光# 来一场维密下午茶吧。当鲜花簇拥绿叶环绕，空气中弥漫着沁人的芬芳，最爱不过经典，甜蜜的果香，恋爱的气息。 ​​​L清蜜时光的秒拍视频 ​​​​
#超级CP日#PUMA携手沙宣联手来范！惊喜礼遇不停，玩转夏日型潮！即日起至5月21日活动期间，店铺优惠券、秒杀券、CP券……还有CP定制礼盒，让你轻轻松松潇洒出街！ 今晚6:30，登陆天猫PUMA官方店，更有#拒绝不型#线下素人大改造直播，为你的夏日装扮出谋划策！ ​​​​
#清蜜时光# 迪士尼奇幻之旅，偶又来啦 2上海·上海迪士尼乐园 ​​​​
#清蜜时光# 520爱你们哟～么么哒L清蜜时光的秒拍视频 ​​​​
#清蜜时光# 委屈，我妈不让你跟我玩L清蜜时光的秒拍视频 2上海·上海迪士尼度假区 ​​​​
熬夜熬出黑眼圈？周冬雨告诉你别怕！兰蔻发光眼霜让你#熬夜也发光#，同款亮眼你也可以~#天猫小黑盒#正在预售~
带着父母自驾苏州一日游，打卡老字号得月楼，松鼠桂鱼响油鳝丝好吃的停不下来#清蜜时光##清蜜食光# ​​​​
母亲节快乐！[玫瑰]愿时光清浅，将您温柔以待 ​​​​
没吃到传说中宜家网红菠萝🍍椰子冰激凌，不开森#清蜜时光# ​​​​
#清蜜时光# 米其林一星鹅夫人打卡 ​ ​​​​
#清蜜时光# 六一快乐！元气满满的一天#六一儿童节# ​​​​
#清蜜时光# 大粉，萌萌哒 2上海·big pink ​​​​
#清蜜时光# 对于佛罗里达州印象，🈶全美最大的白沙滩清水湾，华特迪士尼世界度假区，绝对是今夏度假不二之选 ​​​​
本来现在这社会生活工作压力就大，掉发脱发就越发严重。小李哥听说，最近有的小伙伴为了心爱的球队熬夜看世界杯，着急上火的都快要秒变秃头了。难道就这么熬下去，秃下去？NO！对于脱发问题，当然是要做好#头皮护理 强韧发根#，才能从根源改善甚至彻底解决问题哦！最近，小李哥get一个超好用的韩国LG集 ​​​​...展开全文c
卸妆水为什么可以吹泡泡呢想知道答案的小伙伴们坐等小李哥评测给你看哦
做好清洁护肤才能事半功倍！说到清洁就不得不提卸妆了。有盆友私信小李哥说她发现卸妆水能吹泡泡，觉得好神奇。实际上是因为卸妆水中添加了表面活性剂，这是卸妆水中很常见的清洁成分，而且优质的表面活性剂并不会对肌肤造成伤害。今天小李哥要用蓓昂斯卸妆水给泥萌做个小测评，教大家挑选优质好用的卸 ​​​​...展开全文c
小李哥的美肌分享会，成都两日，完美 ​​​​
#不敏感更年轻#这直线飙高的气温，分分钟要被晒化的节奏。防晒神马的自然是不能少，但是这种时候，晒后的护肤更为重要，稍有不慎，给你闹点小脾气，泛红，干燥，紧绷找上你的时候，你就要哭着给我发私信求救啦！善良如小李哥，不用你们私信我，先告诉泥萌预防的办法好啦！不用太感激哦！木有错，小李哥 ​​​​...展开全文c
这个时代，很多女性在专注自己事业的同时，也时刻关注自己的美，hold住青春不显老，一直是热议话题。今天小李哥参加了一个关于美丽高科技的大趴体。#雅萌40周年# 暨Bloom 雅萌RF射频美容仪新品上市发布会的活动。这次的高科技仪器真的是hin让人心动，好奇宝宝小李哥当然在现场迫不及待的试用了一番，能 ​​​​...展开全文c
小李哥的工作就是到处发现美&分享美近日就来到了怡人的大理保山，并探访了当地的千叶美妆超市。在这里发现了OLAY化妆品店专供的新品水沁晶采系列，“化妆品店专供”就是在线上买不到哦。水沁晶采系列尤其适合介个夏天使用，五件套组净润肌肤，亮泽肤色，而且清爽让肌肤爽快呼吸无负担，重点是性 ​​​​...展开全文c
进入四月以来，这北京的天儿，真真是变得太快速，根本反应不过来。头一天还艳阳高照半袖上身，第二天就白雪飘飘，好不容易迎来蓝天白云，下一秒就黄沙漫天。索实话，泥萌的肌肤在这样恶劣的天气下，真的还好么？要不，贵妇级的面霜了解一下？这个面霜可不简单，有着“天后挚爱”的美名！木有错，就是天 ​​​​...展开全文c
非常开心能得到PCLADY的信任，担任此次#PCLADY时尚盛典# 的主持，也非常感恩能获得奖项，大大的开心。小李哥继续努力 ​​​​
预告预告啦🎤 🎤 🎤 今晚八点整，小李哥会和大美女@叶一茜  跟小伙伴们聊一聊“如何站稳人生C位，PICK理想生活必备尖货”详情请见下图啦，晚上见哦 ​​​​
今晚主持银小李哥和你约在22:42吉林卫视美人帮。本期主题“人群中的焦点王”@BeautyClub美人帮出品方 ​​​​
来，要不要让我扎一针💉 💉 💉 ​​​​
#带上爸妈看世界# 之思密达站happy结束啦啦啦  ​​​ 2韩国·首尔 ​​​​
520 ​​​​
美丽分享会，上海站，完美 ​​​​
#李铭泽的时尚美学# 颈纹是除了鱼尾纹之外最容易泄露年龄的，但常常被我们忽视。如果要将颈纹分级的话，那么初级颈纹大概就是颈部肌肤暗沉发黄，干燥粗糙，缺乏光泽感，这种状况只需要加强颈部补水；而中级颈纹就是会有一道道横纹出现，这种时候就要重视了，光靠补水保养是不够的，需要增加使用抗老的 ​​​​...展开全文c
浪里个浪🌊 🌊 🌊 晒出个高筒袜 2泰国·Sri Panwa Phuket ​​​​
小李哥探寻大理保山千叶美妆店 这个夏天就要水沁晶采L李铭泽的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#李铭泽的时尚美学# 想要肌肤好，做好抗氧化！我们总说的抗氧化究竟是什么玩意儿呢？简单的说，我们身体代谢的过程中会有很多的产物，其中有一类反应性分子物质通常被我们成为氧化剂。当它在身体内的浓度达到甚至超过一定数值时，身体细胞就会受到不同程度的伤害和破坏。不过，那些通常还是能够被我们 ​​​​...展开全文c
#李铭泽的时尚美学# 现在各种神器屡见不鲜，有不少都是拯救懒人的。比如干洗喷雾，不想洗头，或者没时间洗头的时候，只要喷一喷，油头立马就清爽了。不过，这种神器呢，只是急救用的，比并能代替洗头，有时间的时候还是要好好清洗头发的。另外，不同的品牌的产品效果会不一样，有的可能会营造蓬松自然 ​​​​...展开全文c
pick理想生活必备尖货L李铭泽的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#李铭泽的时尚美学# 胎盘素，这个名词相比大家都不陌生，近些年不仅仅很多产品中宣称添加萃取后的胎盘素在护肤品中，更有甚者，还有专门提供新鲜胎盘，也就是注射活细胞，这种方式。真正有效的胎盘素，实际上是动物在妊娠中期的胎盘，而并非，动物产后的胎盘。胎盘本身就是给胎儿提供营养物质的载体， ​​​​...展开全文c
#李铭泽的时尚美学# 勿入快速变白的坑。眼瞅着就要到夏天了，经过一个冬天的修生养性，你的皮肤白回来没？美白是个大工程，千万不要求白心切，随便买那种号称短期见效快，且来路不明的护肤品，很有可能你越用就越黑哦！因为那些产品中很有肯能掺入了白降汞，这个成分怕光，久照光会显黑，几乎没有什么 ​​​​...展开全文c
预告预告啦🎤 🎤 🎤 ，O今晚20:00整小李哥双平台准点上线battle街舞... ，一同为你解锁“卸妆瘫”，和大量卸妆护肤干货一起等你来。围观还有福利哦，具体信息，请见下图👇 👇 👇 ​​​​
因为工作，我要试用无数种护肤保养品然而这其实也算神农尝百草，其中用到不靠谱产品的辛酸，宝宝实在不想提啊之前去日本扫货就被#medipla美容液#强势种草，这只美容液系纯日本产胎盘原液。同类产品含量最高。特定机构专卖，对抗年龄增长导致的皱纹，红肿，斑点脱皮啥的效果杠杠的！but人肉 ​​​​...展开全文c
嗯，安小妹的摄影技术有点厉害@安又琪 2泰国 ​​​​
O今晚22:43吉林卫视《美人帮》  ，主持小哥哥李铭泽上线等你 ​​​ ​​​​
安瓶精华还可以介么用，小李哥来告诉你1+1＞2的护肤妙招
#李铭泽的时尚美学# 最近美白和防晒的话题持续火热，那当然来，毕竟大夏天的，没有瘦出来，已经很悲惨了，结果还被晒的黑乎乎的，简直就是惨绝人寰啊！除了涂防晒霜，穿防晒衣，打太阳伞，最近又有新说法，光靠吃就能不晒黑！但凡大家有点常识都知道，这一定是噱头。食物被我们人体吸收之后只能在体内 ​​​​...展开全文c
#带上爸妈看世界#之济州岛站 ​​​​
一辆路虎，送给一直以来支持我的宝贝们！转发并同时关注我和@扇子NO_FAN_NO_FUN  我们组成了美妆呐喊小分队，各自pick八支球队，谁站的队夺冠就由谁抽出一辆路虎赞助给热血球迷～输了的一方也会送出100支口红给宝贝们作为安慰奖！真正来自美妆领域的跨界#美妆世界杯# 7月16日由@微博抽奖平台 开奖 ​​​​
那些出过的星座妆合集现在掐指算算已经完结六个妆容啦～接下来是天蝎 处女 射手 摩羯 双鱼和水瓶！！！干巴爹！！！这个视频里天秤没有来的及剪进去啦#三分钟化妆挑战##美妆红人周# ...展开全文c
干货！揭秘我的美妆大法———————手残必备的12个干货小技巧这个视频也是我憋了好久才做对不起你们No.1美瞳盒子是无印良品的 美瞳是冰露蓝No.2妆前乳美宝莲底妆大师...展开全文c
十二星座妆容♎️天秤座Libra风象星座🌪象征天秤主管星金星神话中天平、剑和公正的象征守护神西弥斯和戴可幸运石：珊瑚、琥珀...展开全文c
十二星座妆容♌️狮子座Leo火象星座🔥象征权力主管星太阳守护神阿波罗 幸运金属：黄金幸运石：红宝石幸运颜色：黄色、金色、褐色...展开全文c
十二星座妆容♊️双子座 Gemini风象星座💜象征孪生子主管星水星.守护神汉密斯星座象征着智慧和思想.幸运石：翠玉...展开全文c
最近我撸妆卸妆太频繁，还经常性地熬夜，皮肤之前真的特别暗沉和浮肿，眼袋也超级明显。但是幸亏我的护肤程序中一直有olay这个磁力面膜（真的忍不住再安利一次，真的救脸！之前没看到的宝宝们，这里有小叮当的传送门：O网页链接）有它我真的不担心被打回原形，高纯度烟酰胺安心有效，搭配小 ​​​​...展开全文c
#放胆说爱# 十二星座妆容🖤天蝎座Scorpio水象星座♏️象征神秘与渴望守护星：冥王星守护神：玛尔斯金属：铁...展开全文c
暗黑系上瘾.英国Alchemy的饰品收了好多.每次都被问炸.所以整合了一下.这个英国老牌子饰品是高等白锡手工制造.和克罗心一样有特殊的黑色氧化.部分饰品会有刻字细节，主要以哥特风和暗黑系为主....展开全文c
口罩已经不仅仅是感冒或者天气不好的专属物 遮素颜、防晒、凹造型等等情况佩戴口罩，我们已经见怪不怪！ 但是！普通口罩的密封性、透气性和美观性都差点儿意思～ 这个时候，一款颜值酷炫、可娘可man又实用性极强的口罩就很有必要了 AirPOP口罩，pick一下下？ O网页链接 ​​​​
🖤与恶龙搏斗过久，自身亦成为恶龙🖤与凝视深渊过久，深渊必将回以凝视🖤内心的梦魇 ，也只有自己能克服#打开一夏##美妆红人周# ​​​​
空气质量、作息时间、个人心情都能影响女性的皮肤状态，而随着年龄增大，皮肤问题只会更多，所以#年轻不失色#，在风华正茂的时候就要好好护肤。男友力MAX的金钟国代言的BRTC精华液，酵醒肌肤活力，温和植物科技，让你轻松解决各种暗沉缺水受损皱纹等肌肤难题，每天bling bling哒～ ​​​​
十二星座妆容💙我的Sagittarius射手座火象星座♐️象征自由热情守护星：木星守护神：宙斯幸运石：紫水晶、绿松石幸运色：深蓝色、黑色、紫色、咖啡色、红色、绿色、冰蓝色、亮黑色...展开全文c
十二星座妆容♥️白羊座Aries火象星座♈️象征控制征服守护星：火星守护神：阿瑞斯金属：铁幸运物：凤凰...展开全文c
魏莫斯今日份妆容.国货再次刷新认知.视频这几天会上～猜猜用的啥#打开一夏##美妆红人周# ​​​​
暴走萝莉💖金克丝仿妆教程———————JinX的含义就是JinX.尽我所能还原女神～结果美瞳被我搞坏了一个就成了异瞳憋了好久 近期我要疯狂放大招了剪的敲击用心希望仙女们喜欢啦...展开全文c
你的染烫脱发专业户已上线 一个月换四个发色 我觉得我还是很有说话权力的   本期测评了听闻是护发届精英的洗发水 法国60年头皮护理专家.@馥绿德雅  ———馥绿德雅的小绿珠复合精油强健洗发露. 用完五体漂移为它打CALL！！！！ ...展开全文c
.被灭霸带走的野女人～.P图教程🖤发到哪都会帅到p叉好多人问～所以来一波教程了#魏莫斯高能彩妆# ​​​​
十二星座妆容💎Cancer巨蟹座 水象星座💎象征人类内在的潜能和灵魂 主管星是我最爱的月亮守护神阿尔忒弥斯.星座象征第六感、家庭和忠诚、纯洁 幸运石：月光石、珍珠 ...展开全文c
#放胆说爱# 老阿姨的                     ———保健品大分享❤️.你们那天问了好多问题全总结在这了.妈妈咪啊！写死我了，麻烦手动给个心.么么哒～我滴小仙女们.@微博时尚 ...展开全文c
#放胆说爱# 五月💎爱用物分享以后这种推荐视频不仅限于美妆类～毕竟93年老阿姨 也要开始注重身体保健了No.1 Sabon死海盐身体磨砂膏No.2 BB laboratories胎盘素脸部按摩膏...展开全文c
探索真实的自己，一面是穿搭个性暗黑的旅行家，一面是精致高冷的美妆博主，双重身份也需要不一样的肌肤护理，每天大浓妆 深受化妆品的侵蚀～ 所以我也有自己的小妙招啦. Origins炭瓷膜由内而外净化肌肤 脏东西全赶走～化的妆再夸张也不担心残留 护肤效果更加事半功倍～ 转❤️赞抽三个仙女送Origi ​​​​...展开全文c
夏季想要保湿不油腻？选对产品最重要！冬天追求的是带有油性精华的厚重保湿，但是夏天不行哦，一定要选择清爽不油、吸收快速的产品～否则容易造成肌肤负担，痘痘闭口说来就来！像我这样的大干皮，保湿是我的毕生追求，意外用到 @Clinique倩碧 水磁场系列，72小时保湿面霜&保湿水精萃，真是觉得相见恨晚 ​​​​...展开全文c
#雅迪FIFA世界杯官方亚洲赞助商# 雅迪（yadea）E7Li 2018新款电动摩托车 全球16大供应商联合打造， 质保比普通电动车长一倍！ 超越摩托品质的电动车， 更舒适、更强劲、更稳定、更安全、更耐用！ 新品首发，618震撼返场！ ...展开全文c
你都如何回忆我.带着笑 或是很沉默.最近内心好像有东西打开了.想听温馨感人的故事.说说你从什么时候开始关注我的吧.感动和眼泪已经准备好了...展开全文c
震精！！！！ 国货美妆颠覆我的宇宙三百六十五观！！  完美日记打造日常丧女孩人鱼姬妆容. 赶快学起来吧～～ 点赞转发有惊喜哦！ L魏莫斯why的秒拍视频 ​​​​
#放胆说爱# 快速查询化妆品产地成分大法！！不想烂脸的赶紧马了！！@微博时尚 不仅接吻有风险！囤货也有风险！今天打开私信～看到一仙女给我私信.被微商瞎**推的产品用烂脸了......展开全文c
一个妆改变了我一辈子..#超级红人节# ​​​​
EM...发现了一个重大秘密...月亮时常都是个同性恋....弯的#魏莫斯高能彩妆# ​​​​
微胖蓝菠萝🍍天天的不吃不喝熬夜加班然而 也没有瘦觉得我就算把自己饿死也不可能变成竹竿身材...展开全文c
#玳式生活##微博时尚说# 众人眼中御姐形象的我今天给你们来点视觉享受从来没有自己感受过美黑妆容今天黑给你们看刚画好的妆真的像是从非洲回来的难民他们都说我蛮适合欧美妆的...展开全文c
#带着微博去旅行# 在天池周围方圆几公里内唯一的一棵榆树，也是海拔最高的一颗树，它是天池八景之一的 “定海神针”，在这附近看天池，每一个角度看都美如仙境，太美了大新疆#6月去哪儿玩# 2昌吉回族自治州·定海神针 ​​​​
今天很开心在蓝色港湾参与了雀巢举办的冰淇淋嘉年华～ 在五一假期给大家发放福利对于我来说真的是一个超大的surprise，冰淇淋可是我的最爱呢！现场有很多精彩环节:凝固时间的创意拍摄可以让人悬浮在空中哦！更有趣的是现场还可以参与蹦床挑战，领取冰淇淋兑换券～ps:对于吃货们可是赚到了，现场可领取 ​​​​...展开全文c
#5月去哪儿玩##玳式生活# 整个小长假都在忙碌中度过了，谢谢baby们一直以来对我的支持和喜爱哦~为了表示感谢，今天要分享一台机身美观轻巧的EOS M100给大家，特发放福利给大家，转发这条微博，我会随机抽取一位幸运的小朋友送出相机，快快转发起来吧~~ O网页链接 ​​​​
#玳式生活#  身为时博多年，家里堆满了各种稀奇古怪而又时尚有创意的神器，，正是因为这些好用的神器才造就了我这个懒人，就连家里的洗护用品都是与众不同的，你们洗衣用洗衣粉，洗衣液，而我只用妈妈壹选 洗衣凝珠，遇水即溶，每次丢一颗就可以比洗衣粉更好用啊，而且8倍洁力哦！自然又干净ps:对于我 ​​​​...展开全文c
#防晒蓝朋友，陪你从新出发# 前段时间见我朋友去一次泰国，回来就变成了黑妹儿了，这次我来泰国之前就提前准备好了防晒神器——苏菲娜芯美颜日间倍护防晒乳 真的真的没有晒黑，良心推荐！，这个防晒神器可以说是我多年的老朋友，当它身为“蓝小花”的时候，我就已经对它爱慕不已，这么多年它在伴随我 ​​​​...展开全文c
#带着微博去旅行# 🌟人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的风景，以及看风景的心情。🌟暮暮朝朝又一载，每个人都是匆匆的行者。🌟在物欲横行的今天，如果一个人注意调适自我，对物欲的追求少一点，对精神的追求多一点，多一份闲云野鹤的生活，少一点尘世的俗累。那么就可以很 ​​​​...展开全文c
#泰国旅行##玳你旅行# 你们期待的泰国旅行视频来了噶如此美好的景色已经融化了我这个小心脏已经到了春游的季节小伙伴们可以定一下你的旅行计划喽来一次全身心的放松吧@无二全球旅拍 ...展开全文c
每次出国都要带几件自己喜欢的衣服进行旅拍，我在穿搭上喜欢简约风格的设计，@WANCAOYI菀草壹 女装是我比较青睐的品牌之一，很喜欢他家利落大气的裁剪，以及简洁易穿搭的款式很适合懒人，不管怎么搭配都很有范儿，我之所以喜欢菀草壹，是因为菀草壹女装和我有着共同诉求，那就是一直不断追求创新，将服 ​​​​...展开全文c
来泰国这段时间，不仅满足了我想玩耍哒欲望还可以一路旅拍到腿软一路各种美丽的风景，倒是拍了不少时尚大片时尚就是你意想不到，无处不在不管你高矮肥瘦，只要认真对待穿衣这件事那么，你离时尚就不远了哦！@微博时尚 #微博时尚说##玳式生活# ...展开全文c
看完@Clinique倩碧 #纽约72小时水润之旅#，忍不住感叹品牌的成功果真离不开背后的科学家的专研。而对于我这个倩碧粉而言，专业的产品用着更加放心，期待这次4.12#天猫超级品牌日#新品水磁场72小时保湿面霜给我新的惊喜O网页链接 @天猫 @尤物志 O尤物志
#时尚红人周##时尚达人养成计##微博时尚说# 都说男人穿西装好帅嗯，我承认但是……我想说女人一旦帅起来真的没有男人什么事儿今天我就帅个给你们喵一眼...展开全文c
#玳式生活#  夏天到了，满脑子只有两个字：减肥！不少爱跑步的运动girl反映，跑后很容易膝盖酸疼。身为@纽乐Nutra-Life #都市正好研究室# 研究员的我，最近同样迷上跑步，常用纽乐关节灵来为关节打call，它能为受损关节软骨提供营养，维持关节健康，是运动必备。内含关节灵的“都市三宝”礼盒也在热卖 ​​​​...展开全文c
从不拘泥于一种风格 穿上PureBOOST Clima 在奔跑中秀出新的时尚姿态 @adidasRunning #跑，尽可能# O网页链接 ​​​​
下周起 你喜欢的人 会更加喜欢你 ​​​​
各家奶茶点单攻略，赶紧马住下次去试试！ ​​​​
适合懒人的瘦腿教程：看电视的时候就能做的减脂动作和拉伸方式 L热美妆师的秒拍视频 ​​​​
网红戏精萝莉Mila带着妹妹给大家上一堂美妆教学课，大家学会后都可以跟她一样漂亮可爱哦~最后成果非常。 L热美妆师的秒拍视频 ​​​​
中山大学医学院皮肤必修课，皮肤不好的妹子必须学学，比外面美容院管用100倍！！get！ ​​​​
♡ 愿点赞的小姐姐狂吃不发胖 ，体重唰唰降 想瘦找她@瘦子的艺术 ​​​​
适合新手第一次画大地色眼影的方法 就算手重也不显脏 L热美妆师的秒拍视频 ​​​​
我想混吃等死，当个闲鱼，可是吧，我没有机会 ​​​​
有道理的 ​​​​
有什么生活小玩意原来没用过，用过之后就停不了的？ ​​​​
希望这是拿到成绩单的你 ​​​​
拍照只会剪刀手？旅行中的闺蜜照技能，拒绝呆板的游客照！ ​ ​​​​
你的口红一定很贵吧，为什么男朋友从来不送？ ​​​​
比起肉 更爱吃切好的水果~   ​​​​
基础眼妆搭配 适合新手入门的眼影画法～ ​​​​
好运降临
萌萌的袖珍小物品 ​​​​
9个错误敷面膜的方法，让你的皮肤越敷越老！ ​​​​
未来宝宝的房间这样布置 ​​​​
简约风小蛋糕 ​ ​​​​
情侣拍照姿势参考 ​​​​
独居女孩的卧室参考 ​​​​
造福痛经小姐姐！男生以后不要只劝人家多喝热水了 ​​​​
8个关于化妆品的小窍门，看起来很实用啊！！！L热美妆师的秒拍视频 ​​​​
十个中医最爱用的“养生穴” ，简单有效！作用，位置还有按摩手法都讲得超级清楚 ​​​​
东京迪士尼乐园里的Alien团子，里面是各种口味的冰淇淋哦。 ​​​​
最近网红都在扎得麦穗马尾 L热美妆师的秒拍视频 ​​​​
口红画不好，粉底偏干，最佳解决方法，最后一个超级实用！ L热美妆师的秒拍视频 ​​​​
做到这21条，你离变美就不远啦~1.  美白不是无限度美白的，手臂最内侧或者肚子最白的地方就是你能变白的最白度。2.  祛黑头：不太顽固的黑头就用纯植物精油按摩，20分钟到40分钟，用完一定要记得收缩毛孔，不然毛孔会越来越大的。角质层较薄或者敏感皮请勿轻易尝试。比较顽固的黑头就只能刷酸了， ​​​​...展开全文c
教你完美修饰眼尾三角区，画出美美的眼妆 ​​​​
芒果控在哪里 ​ ​​​​
如何用自然的方法修炼健康美貌的极致？ ​​​​
【有哪些害人不浅的误导性护肤理念？】误导性的护肤理念害人不浅！进来涨姿势，不要再做毁皮肤的事情啦～ ​​​​
吃货狗Popeye的日常 ​​​​
blingbling眼妆教程 ​​​​ ​​​​
INS美妆博主的眼影盘试色！不会画画还做不了试色了是吗......... ​​​​
李圣经  Marie Claire ​​​​
Pony的自然裸妆教程，适合日常上学通勤且不喜欢妆容浓烈的女孩子们。1. BOBBI BROWN SKIN LONG-WEAR WEIGHTLESS FOUNDATION SPF 15 PA++ /0.75 IVORY敷完面膜精华吸收过后用刷子快速上底妆，面膜过后能让粉底液更加服帖而且打造出光泽度极好的妆效2. THE SAEM COVER PERFECTION IDEAL CONCEALER DU ​​​​...展开全文c
女生都钱为什么永远不够花 ​​​​
好看自然的元气妆容教程~ ​​​​
三明治🥪 ​​​​
家里有个这么软萌的女儿也太幸福了 ​​​​
27个美妆小技巧，第一条大家都要记牢！！！1.一年四季都要擦防晒。2.肤色分冷暖，粉底多分粉色调和黄色调，色调选错，再白的颜色，都会泛出青灰的光芒。3.海绵浸湿之后上粉底特别服帖而且不易卡粉。4.腮红和粉底一定要少量多次，刷眼影腮红蜜粉这些，刷子蘸了粉以后先在手上或者纸巾上抖一些多余的 ​​​​...展开全文c
最近我的助理问我，怎样让头发茂密让头发长得更快？我对于这种神奇的问题还真实的思考了一下。很多小伙伴已经面临脱发的中年危机了，但是却只见掉发不见生发，原因是什么呢？大家都应该听说过拔苗助长的故事吧，苗要想长好，最需要照顾的是苗根！头发也是一样，发丝全靠发根给予营养，所以护理头皮是非 ​​​​...展开全文c
你们经常问我，护肤品的成分有没有效。其实我早就说过了，买护肤品不要只看功效和品名！看成分和剂量才是决定你们该不该用的正确方法。 我最近发现了一款佰草集的本草神仙水非常好用，给你们推荐一下~我看了一下它的成分表，它里面含有高达90%的酵母精华，而且还是萃取了本草精华，所以才被称为本草神 ​​​​...展开全文c
夏季将至，还记得#狐狸的夏天#里的@谭松韵seven 吗？要想成为完美的总裁女友，夏天的皮肤状态就很考验人。太油、太干、有闭口都不是C位女主！精致的女孩子怎么可以水油不平衡呢？！伊然老师来解救你们的肌肤危机~推荐干皮和油皮都试试科颜氏的金盏花系列，对调节水油平衡非常有效，说起#金盏花美肤力# ​​​​...展开全文c
亚洲明星美肤专家O4月15日15:00 “伊然美丽签书分享会暨新书启动... ，看著名明星私人美容顾问分享王牌美肤秘籍，听国内首位拥有化妆品研发经验的高级配方师犀利揭露化妆品的真实面目。更多春日护肤秘诀、神秘，不来怎么带回家呢春暖花开，为你 2 来地址：@凯德晶品购物中心 /北京海淀区复兴路51号/1号线万寿路 ​​​​...展开全文c
年初的时候去了一趟日本，还参观了一下乐敦制药的实验研究室，收获颇多和你们分享一下~  日本是一个有酒文化的国家，而且全国人民都很喜欢清酒。说起清酒，在它的酿造过程中会产生一种天然的成分你们可能还没关注到，但是科学家和乐敦实验室发现到它了，它就是白糀（huā）。  白糀是一个从发酵的 ​​​​...展开全文c
瘦无处不在！ ​​​​
夏季天气炎热，许多小仙女会在空调房里待上一整天。可是这样一来，人是凉快了，皮肤却呈现出缺水干渴的状态，亟需在睡前敷上一片面膜瞬时补水，以此来保持美美的状态，因而夏天也成为了面膜消耗大季。但是，究竟怎么样的面膜适合夏季呢？首先必须清爽不黏腻，其次是补水能力要强，这样才能在为肌肤注入 ​​​​...展开全文c
完美优质男保养书籍《体面天书》插页拍摄，@许伯朗 @花树-叶周 @Zhangchao_张超 出色🎬 。期待男人保养天书！ 2北京·京城梨园 ​​​​
#伊然美丽# #美妆世界杯#  世界杯你支持哪一队？经常跟朋友聚会一起看球赛，可是出门一天，晚上妆早就融化掉了，再见朋友岂不太尴尬在夏季尤其是油皮真的非常不讨喜，化了美美的妆出门，两小时就开始浮粉出油显毛孔，真的很难过，想要短时间控制调节好水油平衡，改善自己的肤质，难度真 ​​​​...展开全文c
在人生中我们会遇到形形色色🐂X的发型师，想一想你被剪毁过几次？说说你的心里阴影面积…… L伊然Halmurat的秒拍视频 ​​​​
学无止境 2日本·东京 ​​​​
#伊然美丽##空瓶记# 好久没给你们种草啦,分享一期空瓶赏，用到底儿的理由大公开!悦薇珀翡塑颜臻白精华液 ：主打美白抗老，质地有点像稀薄的乳液，香味也好闻。不得不夸，它的提亮效果真的一级棒，用完第二天会感觉皮肤在发光，祛痘印效果也不错。悦薇珀翡塑颜亮肤霜：使用后，肤感会更加水润有光泽 ​​​​...展开全文c
当易容术遇上美颜滤镜.....#当易容术遇上了美颜滤镜# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
4个面部瑜伽动作，每天坚持瘦脸去皱永葆青春！！#面部瑜伽# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
4岁黑人小女孩拍化妆视频教别人化妆，最后变成了搞笑博主是怎么回事哈哈哈哈#小朋友教你化妆# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
新手必学，PONY大神亲授粉底的涂抹方法！#Pony# #pony新妆时间# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
老铁们~~福利来了！！6月29日，从转发本微博 并 同时关注@窍门百科 和 @嘻说成都 的小伙伴中选10位，送德国发货的祛痘神器 理肤泉B5舒缓修复霜 一只，话不多说，快去关注吧！听说速传和留言能够给你带来好运哦~~~@微博抽奖平台 O网页链接 ​​​​
转+赞这条微博会有好运的！ ​​​​
日本超火的面部按摩操，加速脸部新陈代谢有效瘦脸！配合精油效果更佳！#面部按摩# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
外国小哥告诉你什么才是“彩妆”！#彩妆# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
这个是2018日本cosme榜单，给大家参考参考！！ ​​​​
女生真的会喜欢上每天找她聊天的人。这是真的吗？ ​​​​
热销50年以上的护肤品，有些都已经畅销过百年了！护肤 #护肤单品推荐# ​​​​
九图细节分析，教你如何画出自己想要的眼影效果！ ​​​​
减肥期每天吃什么真的是个大难题了，马住这份菜谱，让你每天吃不重样的减脂餐~#减脂餐食谱# ​​​​
留下你男朋友或女朋友名字的缩写 看有没有一样的！ ​ ​​​​
日常迷信|转发就能收到期待已久的好消息！ ​​​​
让肤色变好的内服美容佳品，但要记得不能多吃哦~ #内服功课# ​​​​
适合初学者的裸妆基础教程，小仙女们学一下！​​​#美妆# ​​​​
你最近一直单曲循环的歌是什么？ ​​​​
40款人气香水功课合集，你们有需求的走过路过千万不要错过！ ​​​​
不同的眉形有不同的选择，快来收藏吧！ ​​​​
夏天这么热，却因为四肢的赘肉不敢穿小吊带？给你分享一组快速减赘肉的方法~#如何瘦四肢# ​​​​
最全的化妆基本步骤！还有各种化妆工具的使用方法哦~#女神美妆技巧# ​​​​
这么久以来你还一直在坚持的事情是什么？ ​​​​
get一个涂唇釉的正确姿势~快来围观！#唇妆日记# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
特别细致明了的眼妆示范系列，妆面清新干净！是你们想要的吗？ ​​​​
藏族模特Tsunaina，想知道这样子的颜你们欣赏吗？ ​​​​
爱长痘的妹子看过来~想要要改善痘痘肌就认真看看哟~ ​​​​
国外这个模拟挤痘痘的发明，感觉真的好厉害！#口味十分重# L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
过期的化妆品也别扔，都是花了钱的可得利用起来啊！#过期化妆品还能这么用# ​​​​
石原里美小姐姐这组照片的妆容和发型，是真的很值得借鉴了！ ​​​​
眼看这春天都到脚脖子了，想必妹纸们的美白大旗早就扛上了，毕竟美白少女妆可都是心心念的，想要美白怎么可以少了面膜的助攻？敷一片@DrJart蒂佳婷 的#药丸面膜#，高效补水，保你肌肤水润，妆容服帖，毕竟肌肤够水润才能够白皙。基础护肤后再用#V7素颜霜#来提亮一下肤色，奶油般的丝滑质地，看着就很润 ​​​​...展开全文c
本以为当了妈妈，童话就已经谢幕。没想到今天他却手握宝剑，为童话开辟了新的篇章。这个母亲节，OLAY早早为手握宝剑的爸爸磨利了武器-JD母亲节大礼盒。O网页链接 梦幻的图腾外盒，童话般的荆棘守护着盒子里的公主。轻轻打开，镜子里呈现的最美公主原来就是妈妈自己。配以OLAY经典大红瓶，王 ​​​​...展开全文c
我对肌肤的护理向来不将就，因为我一直相信，认真对待容颜的女人，时光终究不会亏待她。所以护肤养肤时，总是狠得了心，下得了手。遇到LA MER家焕白璀璨系列，岂有不收之理？最近拔草了@LAMER海蓝之谜  全新的焕白璀璨系列的焕白璀璨精华面膜套装、精华液、鎏光焕变遮瑕膏，真是开心到心花怒放，奢宠肌 ​​​​...展开全文c
照顾萌娃100分，产后瘦到90斤，完美！ 自打生了宝宝，我就时刻提醒自己，做得了美妆课堂，进得了健身房， 要做就做时尚全能美妈。 所以我非常支持美素佳儿#全能妈咪90不简单#的主张！ 看了下面漫画的妈妈，会不会秒懂？ 看完漫画不要忘了领福利哦O网页链接 ​​​​
#熊孩子的百日礼# 一晃宝宝已经5个月了，越来越好动，一整天都闲不下来，换裤更是越来越麻烦，新晋妈咪表示真心吃不消。。。还好有新上市的帮宝适百日拉拉裤，宝宝满仨月就可以穿，像小内裤一样，可以边玩边换，不打断宝宝活动，而且贴合度非常好哦。心动的妈咪们赶快打开链接购买吧！ ​​​​...展开全文c
👨：去森林公园拍森系吧👩：嗯嗯👩一直在脑补自己是一个小精灵般仙气的穿梭在森林间🌲🌲🌲拍完后，👨给了👩这几张照片👨：以后要推荐这组森系照片这是黑暗森系吧😂😂😂😂 ​​​​
相信很多宝妈都和我一样，有了宝宝之后恨不得把一切最好的都给他。但凡跟孩子有关的吃喝拉撒，全都不马虎不将就，学会了淘遍全球，从口粮到服装，从护肤品到玩具。。。但让Amy一直心动且持续回购的，莫过于法国童装品牌Bonpoint了，樱桃牌童界高定奢品，对，就是欧洲皇室小王子小公主的衣橱必备品牌， ​​​​...展开全文c
#展现你的爱# 据说喜欢绿植的人，说明TA热爱生活有生活情趣。很荣幸的是，我就是一名热爱植物热爱生活的软妹子。每当种一颗小植物，看到它破土发芽成长时，总伴着惊喜自豪；而每每侍弄时，心里柔软且宁静，如有烦躁伤怀也会在那一瞬间被植物的清新带走。甚至会有偶尔的错觉，植物是来引我修长长人生路 ​​​​...展开全文c
妹纸们是否都和Amy一样，五一出游前、置办新衣新鞋又折腾美甲美发，铆足劲收拾得美美的，却在整理照片的时候发现出游镜头里毛躁分叉的头发意外扎眼，毁掉了美丽形象？最近赶紧入手了一款头发护理的黑科技，向有同样烦恼的妹纸们推荐！全新升级的施华蔻羊绒脂滋养系列，质地温和，泡沫细腻，使用感很棒 ​​​​...展开全文c
#Mannings# #香港萬寧# 如果一个女人都掌控不好自己的身材，那何谈去掌控一个男人一个家庭！？所以就算当妈的我又如何，我不止当妈，而且是要做辣妈！首先我在保持体型上，每周两节私教课+2小时的有氧！吃，我没有刻意控制，只是合理安排碳水化合物，蛋白质以及维生素的摄取！辅助产品，就是这款 ​​​​...展开全文c
很开心受 @华为终端官方微博 的邀请，有机会体验在上海即将开幕的#华为P20#艺术快闪店！据说现场将有五位艺术家和一位神秘嘉宾共同带来一场科技与艺术结合的视觉盛宴，还有时尚潮人最爱的限量礼盒首发。4月14-15日，和我一起去拍照打卡吧！ ​​​​
参加第二季@法国美帕 百万喷雾公益大救助活动，申领了法国美帕维生素B5修复喷雾，试用之后被效果惊艳到，换季皮肤过敏干痒泛红问题明显改善，被圈粉了。相信科学修复的力量，为法国美帕的公益行动点赞！~
有用过@AHCbeauty 的宝宝们吗？温和不刺激的韩牌美肤品希望没有人错过！说起AHC，那可是韩国美容专业线品牌，#AHC指尖SPA美学#主打天然成分适用各种肌肤，也是功效性化妆品牌，主打补水保湿。据说还是韩国前总统夫人最爱的品牌之一。 AHC是以玻尿酸产品为主打的品牌，AHC在玻尿酸的研发方面真心是做到 ​​​​...展开全文c
看一个女人有没有掌控好宝宝的饮食，往往可以从便便状态上知晓。想知道如何减少宝宝出现便秘的状况么，来#7天黄金便便养成计划#，你就能更全面了解便便。美赞臣铂睿含有助于宝宝消化的专利益生元组合，短链益生元GOS作用于肠道前端，长链益生元PDX作用于全肠，有这个益生元组合就能有效促进肠道益生菌 ​​​​...展开全文c
走在时尚前端的泡菜国，露肉的夏季已经悄悄地来到~最近又有哪些单品值得推荐，值得入手了？要想了解泡菜国最新单品，4月13号晚上20:00 一直播ID：41253671为你揭秘哦(韩国女孩们瘦身与美妆之间的小秘密)~ ​​​​
Amy在烈日当空的高温天跑日本浪去了，别看照片貌美如花，那是因为出门功课做得好。除了大包小包的化妆品护肤品，防晒更是我夏日出门旅行必备！这次除了墨镜和遮阳伞，还带上了我的心头好---露得清运动防晒喷雾。这款喷雾是SPF50+PA+++的高防晒系数，尤其适合户外，其次是防晒喷雾方便实用，可以随时随 ​​​​...展开全文c
你还记得小时候骑在爸爸脖子上看到另一个世界的惊喜吗？还记得爸爸肩膀的高度和温度吗？这次安奈儿童装#骑脖子看画展#活动，让这种惊喜和温暖延续。在这里，孩子们可以坐在爸爸最坚实的肩膀上，体验一种全新的观展方式，探索到更高更大的世界，过一个有趣的六一儿童节。来@安奈儿Annil ，选一件美美哒 ​​​​...展开全文c
去日本浪回来也有几天了，一直说要给宝宝们分享个日本购物大帖的，奈何最近真心没得空，所以先来个小安利的给大伙过过瘾。每次Amy去日本浪，除了各种吃就是各种买，每次必要吃个痛快的是日料，心心念的爱；每次必要买个痛快的那无疑就是SK-II了，大名鼎鼎，不光是日本女性最爱，还是到日本旅游囤货率最 ​​​​...展开全文c
父亲节又遇618，想必大家都不会错过这次买买买的机会，然后和老公讨论了一下，总结出了一份【奶爸带娃必备好物】清单。戳下面的图片就能看到啦！希望能帮助到新晋爸爸妈妈，不盲目花钱~ ​​​​
加班熬夜简直是再正常不过的事了！经常熬夜的女人，皮肤容易暗沉暗黄，气色差！但是你看我依然貌美如花，是不是很想知道我是如何保持啊？（zou是不要脸hhh）你们得戳开大图认真看咯！最近气温节节攀升，皮肤很容易出油，肿么办！听说有个高温救星空气霜，它可不是一般般清爽且轻薄，同时还有前所未有的 ​​​​...展开全文c
#母婴v时代##萌娃养成记#小家伙基本早上6点左右吃点奶后，会继续睡到8点多醒来，醒来也不哼唧哼唧，自己一个人在小床上自娱自乐！这样的状态能持续一个小时，我们🏠继续睡，睡到9点多再伺候小家伙发现还是蛮乖的！😄 ​​​​
#自然发酵 苏秘37#每个女人都是一朵女人花，不管是天生丽质，还是美艳芬芳，花尚且需精心呵护方能芳香四溢，更何况是娇嫩肌肤？我向来在肌肤护理上狠得了心剁得了手，就如最近迷上的@苏秘37sum37 #黄金贴膜#，通过探寻古罗马皇室的治愈发酵秘方，全新打造Ferm Theriaca（高端发酵配方），膜上的精华成 ​​​​...展开全文c
小长假，和闺蜜们聚会，讨论的话题三句离不了护肤养肤，毕竟奔三不可怕，谁丑谁尴尬！不过小伙伴们在补水上的三观却是出奇一致，毕竟只有补水保湿做到位，清透的肤色和饱满的水光感才能分分钟让人减龄成真。 如何选好护肤品？Amy一向秉承不选贵的只选对的的原则，就如同这款韩后小嫩水，最先入坑是因 ​​​​...展开全文c
#粉底推荐##粉底液测评#卡粉，脱妆，搓泥，妆感厚重？春夏季，即有干燥敏感，亦是风情万种，正是美美小仙女们花式巡游的大好时光，怎能让妆容拖后腿？拒绝干燥浮粉，拒绝厚重的假面妆感，先从水润粉底开始。好的底妆一定要水润的粉底，划重点，水润，水润，再水润。说到水润粉底，Amy忍不住再一次为兰 ​​​​...展开全文c
快来和#李凱馨Eleanor#一起，珊珂一下，消除烦恼，每天净焕笑颜吧！
原谅我后知后觉发现周杰伦新专辑竟然用的是纪梵希小羊皮315，身为美妆博主怎么能不拥有同款色号呢。上网搜了一圈，发现花呗有福利，小羊皮双支装竟然6期免息，对刚毕业预算不够的毕业生来说真的太棒了！我那时候买只小羊皮要想好久好久呢。对了，推荐306+315的组合，显白有气质，适合职场小白提气场。 ​​​​...展开全文c
排了好久都没抢到，还能怎么办呢，明天继续！已加入#华为P20#极光色抢购大军，迫不及待想入手！ ​​​​
春季无疑是小西装的主场，白色阔版西装，比较随性，搭配直筒牛仔裤➕高跟短靴，帅气时尚 ​​​​
不喜欢走正儿八经的风格，即便是马拉松跑步T恤，也想穿出时尚潮流感！喜欢展现自己的多面性，和自己了一点小想法，只要有一把剪刀，就能让常规变得不常规。@乔丹体育官方微博 提供的兰马T恤很棒，参加马拉松赛事的妹子们可以动起手来，给自己做一件时尚T恤，回头率高涨喔！ 运动套装：乔丹2018兰马参 ​​​​...展开全文c
以前老听当妈的人说：等你有了孩子就会知道，什么都是自己孩子第一位了。出个门，心里也是满满的惦记，要买什么东西，首先要给他买！以前我内心是不承认的！现在我终于知道。当妈的人都一样！去日本的购买清单上满满都是小家伙的东西！我自己就买个花王的眼罩和两支防晒！❤️Bonpoint面霜和乳液，宝 ​​​​...展开全文c
第一眼看到全新上市的#香奈儿之水#系列就被深深的吸引，巴黎－杜维埃、巴黎-比亚利兹和巴黎-威尼斯三款全新的香氛作品，为嗅觉带来一场说走就走的旅行~ 全系列中我最喜欢的是巴黎-杜维埃淡香水。香奈儿女士在杜维埃开设了她第一家服饰店，这里的平和又宁静，空气弥漫着迷人的田园气息，罗勒叶芳香四溢 ​​​​...展开全文c
三亚的风、海浪、蓝天、鬓边的小花，度假来这里真的惬意无比、乐此不疲！当然三亚海棠湾的@中免集团三亚免税店 也是我每次来都必须打卡的地方，在这里囤货简直棒呆了，牌子多不说，而且还有很给力的免税独家套装，就比如这次我要补货刚用完的茱莉蔻赋活精华水，免税店的两瓶装套装，价格真的很优惠！话 ​​​​...展开全文c
#展现你的爱# 4月22日是保护地球环境的“世界地球日”，不要觉得环境保护离我们很遥远哦，我们每一个人都有责任保护我们共同的地球，即使是种植一棵小植物，也是为保护环境做出的小贡献！知道吗？植物真的是环境保护的好帮手，很多绿植能净化空气，吸收空气中的有害物质，比如吸甲醛冠军常春藤就很厉害 ​​​​...展开全文c
长大之后，就不太好意思在洗头的时候拿泡沫在脸上头上画画了。但是爱玩泡泡的天性始终藏不住啊——我最近新发现了很好玩的#水之密语泡沫之夏#  O网页链接 看脸上长出泡沫的样子，哈哈，把我自己给逗得不行。觉得不够过瘾，干脆下单了@水之密语官方微博 新推出的泡沫洗发露，一按就能挤出满满 ​​​​...展开全文c
烈日当头的日子说来就来，想要尽情地放飞自我尽情浪，这个打开夏日美肌的正确姿势，要不要get一下？你们知道紫外线什么的分分钟要把人晒伤，长时间吹空调也会给皮肤增加负担，护理不当还会造成皮肤干燥、变黑，甚至长干纹、细纹和晒斑……还好我有我的“大绿瓶”凡士林倍护芦荟舒缓润肤露，含有库拉索 ​​​​...展开全文c
挤一挤，搓一搓，用珊珂打出绵密泡沫，不让烦恼过夜~
一到夏天，对底妆的要求特别高，不仅要轻薄，还要持妆力好，关键还要有足够强大的遮瑕力，才足够完美！那么，你们的底妆足够应付这个盛夏吗？想要夏日妆容轻盈无瑕，只有这款气垫完全符合我的要求，悦诗风吟5月新推出的 #美颜气垫#！ 首先颜值不俗，皮面质感很有档次，气垫粉扑轻轻一拍，就能轻松又细 ​​​​...展开全文c
“想做个超级美丽的小姐姐，打玻尿酸是不是最方便的方法？选择哪种玻尿酸比较好？”最近总收到粉丝私信这类问题，干脆跟小仙女们聊聊玻尿酸这件事儿~目前国内外注射使用玻尿酸的大概有几十种，论柔滑自然、安全持久，我首推有“玻尿酸中的爱马仕“之称的乔雅登！乔雅登品牌下有两种产品，雅致系列致力 ​​​​...展开全文c
#向母乳致敬#做了妈妈之后才知道“母亲”两个字的分量有多重，母乳亲喂的大半年里，就算再辛苦，也从未想过放弃，因为母乳是最亲和人体的营养，看到孩子健康成长，就觉得所有的付出都是值得的。即便断奶，我也坚持给她喝接近母乳营养的@illuma启赋 奶粉，它含有母乳中特有的OPO结构脂，更易于促进关键 ​​​​...展开全文c
#吴尊挚爱蓝宝瓶# 今天就是520啦！要不要跟我一起去探秘一下@LABSERIES朗仕 在上海静安大悦城9F“爱的摩天轮”下的全新快闪店“人生无限实验室”，以吴尊挚爱的蓝宝瓶爽肤水为灵感，而打造的可以沉浸式且全方位体验蓝宝瓶的快闪店呢！从进门开始就能闻到蓝宝瓶的味道了，进入镜屋的世界可以聆听水的声 ​​​​...展开全文c
夏天到啦！前几天@ETUDEHOUSE伊蒂之屋 的夏日眼影礼盒也驾到了！里面都是最in最juicy的眼影盘哦~能感觉到我的少女心在砰砰跳了！最爱里面两个果漾缤纷的眼影新盘，一定要安利给你们；分别是番茄红了和蜜桃农场。#番茄盘#特别显白显气色又有气质，看上去优雅自信。出游度假的好选择，而#蜜桃盘#给人温柔 ​​​​...展开全文c
#520趁早说#爱意满满的520就要来啦！大家都来问我准备了什么清新脱俗的礼物，没有套路，我就在香奈儿为自己挑选了一份520的礼物！5=香奈儿五号之水，2=ROUGE COCO SHINE+ROUGE COCO LIP BLUSH，0=香奈儿护手霜，组成一个专属于我的520＝我爱你！   五号之水，这款特别适合夏天来用，清新的气息在周身 ​​​​...展开全文c
好久没来给大家种草口红了，最近特别喜欢用的两支口红都是来自超级亲民的泰国牌子Beauty Cottage，据说这个牌子在泰国已经火得不要不要的了，好多泰国的明星小姐姐都在用BC家的产品，关键是价格都非常美丽！他家的亚光丝绒口红又润又持久又特别显色，慕斯质地，能有效遮盖唇色，淡化唇纹，涂的时候很顺 ​​​​...展开全文c
520迫在眉睫了~还在为送亲爱的一份清新脱俗又爱意满满的礼物烦恼嘛？ #玫瑰蜜语传情#是不错的选择~来自法国@普罗旺斯欧舒丹 玫瑰蜜语礼盒就非常推荐，关键是我自己爱到不行，所以想必作礼物也很不错！里面是最近很爱很爱的玫瑰蜜语香氛护理系列，感觉自己被南法迷人的红玫瑰包围着，肌肤丝滑柔嫩，芬芳 ​​​​...展开全文c
#变美就现在# 每个人多多少少都会有拖延症，但对于变美这件事，我们永远拖不过时间，不如就现在！ 6月14日 @京东美妆 直播突击明星购物车，看看最强囤货王都在买什么，满199减100，爆款直降，把美丽加入购物车，抚平岁月带来的痕迹，让美丽停驻。 O网页链接 ​​​​
前方#全能年轻力#已经上线！我们可爱的三石弟弟为全能乳液注入了全新的态度与精神！燃烧吧～年轻美丽YOUNG POWER ！@sisley法国希思黎  O网页链接
碱性洁面用得太多的结果就是过度的清洁真的很容易破坏肌肤屏障，总是容易过敏长痘，所以选择一款零皂基又滋润不伤肤的洁面产品真的是迫在眉睫，好在旁氏出了新款的氨基酸洁面泡泡，所含的氨基酸都是日本进口的。一款是旁氏樱粉亮泽洁面泡泡，不仅有樱花精粹，还有美白大神烟酰胺，帮助肌肤柔嫩焕亮；另 ​​​​...展开全文c
春暖花开，最近的搭配重点都转移到了小白鞋上，毕竟百搭就是招人爱，明星超模时尚潮人谁能不爱小白鞋？牛仔裤、黑长裤、穿裙子、光腿，不管什么衣服都可以相配！但满大街都是绿尾，动不动就“撞鞋”，像@Superga-China 这种小众品牌倒是一个很好的选择，有着百年历史的意大利国民鞋履品牌，我特别喜欢S ​​​​...展开全文c
好情绪，坏情绪，每天都会有各种各样的情绪，但是我没想到，连面膜都能有情绪！#肤瑞姿马卡龙面膜#，就是这么一款有情绪的面膜，每个颜色，都是一种情绪！每片面膜的包装上都有一句走心的文案，说到了我的心里，比如说“哭泣的时候，如果没有肩膀，那就抬起头”！真的是一款正能量的国产好货！彩色面膜 ​​​​...展开全文c
都说从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。现在想要告白？听说有了新创意！大宝的“水润出色”黑科技礼盒了解一下？在礼盒上撒上水滴，立刻就能绽放出花漾奇迹，朵朵盛开的花朵，爱意满满，又浪漫又有新意！打开礼盒，是大宝全套水润灵动系列的产品，始终如一的守候！#年轻就要润出色# 趁热去美 ​​​​...展开全文c
男友力MAX的金钟国欧巴为各位小仙女送“神仙水”啦——BRTC嫩肌护肤精华水解决肌肤暗沉缺水受损皱纹问题，酵醒肌肤新活力。关注@屈臣氏中国 ，转发评论微博，添加#男友力MAX#话题，分享个人认为男友力MAX的行为并@屈臣氏中国，最终由@屈臣氏中国 公布15位幸运可人儿，期待有你！
种草了！种草了!为大家带来抽奖福利！同时这又是喜欢极简风格服装的小仙女们的福音。第一眼看到@LoveNaomi官微，就觉得这是一个将优雅与经典收藏的很好，并展现的恰到好处的品牌。这在里我们既可以发现行走在城市中的简洁便西，又可以找到能够坐在沙滩椅上的海滩连衣裙。LoveNaomi   参与 ​​​​...展开全文c
#纪梵希告白神器# Boys，如果520送上这个彩妆礼盒，再高冷的女生都要不淡定了好么？至少本女生，已经准备好尖叫了！纪梵希2018精品限量彩妆礼盒繁花版，好像带我进入了油画般复古而瑰丽的纪梵希花园中，繁花似锦！浪漫主义的印花这独一无二的Fashion DNA在今年的设计中尤为华丽，限量版高定小羊皮口红N ​​​​...展开全文c
#下午三点的诱惑#作为一个爱吃零食的美妆博主，乐事联合玛丽黛佳这波操作实在是666！这款超级美腻的联名限量礼盒带来了满满多款不同口味的乐事无限罐装薯片，在下午三点体验放空的诱惑！这次被邀请出席4月21日上海K11乐事空中花园下午茶快闪店活动！知道你们跟我一样好激动！评论里告诉我，说不定我会 ​​​​...展开全文c
对我自己我也是蛮服气的，有时候对自己特上心，后脑勺有颗痘痘都能发现，有时候又挺粗枝大叶，脸干到爆皮，黯淡到无光，加上换季肌肤特别容易敏感泛红……肌肤毫无“肌情”怎么办？好希望肌肤能一直保持在洗脸时往脸上泼水后肌肤水灵的状态，往往这种水灵转瞬即逝，肌肤很快又黯淡无光，所以说补水这么 ​​​​...展开全文c
#找回我们的童颜#闺蜜抱怨护肤开始没效果，肌肤老化却越来越明显，松弛、小细纹、皱纹都跑出来了，还起皮干涩。问我为啥能保持年轻健康的肌肤状态，还“童颜不老”！你们都知道的呀，我一直在用endocare安多可明星产品5号针剂安瓶！安多可帮助肌肤胶原自生，所以我的肌肤看上去胶原满满噢！这都要归功 ​​​​...展开全文c
COCO GAME CENTER 香奈儿#可可小姐限时游乐厅#空降上海K11啦！我可是抓紧时间过来好好体验了一把呀！在这美少女专属的游乐厅里，有抓娃娃机、街机、小香风赛车，女孩子们可以嗨起来了！当然还少不了香奈儿新品随你试用，在试妆台前把新品唇颊蜜的每个颜色都试一遍也没问题，光看怎么过瘾？赶紧来打卡吧 ​​​​...展开全文c
你们有没有这样的困扰？健身完身上一大股汗臭味，来不及换衣服想继续下一趴约朋友吃个饭都不好意思开口，超级尴尬的！直到我最近被安利了何穗同款的衣服香水！何仙姑说她都会用这个当妮护衣留香珠来洗运动服哦~每次洗衣服的时候倒一些进去，洗出来的衣服就能留香很久很久~~而且穿着洗过的衣服去健身， ​​​​...展开全文c
#周冬雨水润妆#说到少女感的演员，你会想到谁？我脑海中首先跳出周冬雨的名字。从《山楂树之恋》到《春风十里》再到最近的《后来的我们》，她演技越来越出众的同时皮肤状态却没有因为繁忙的工作有所改变，呈现出的妆面越来越美。同样常飞常熬夜的我们可以参考下她的底妆选择。这款新兰蔻气垫CC粉质细腻 ​​​​...展开全文c
今天是COOL GIRL范儿～酷酷的、拽拽的，有一点痞痞的调调灰常灰常喜欢这组LOOK但老实说平时我真的是一个温油的小姐姐呀！PHOTO by 万千创意空间 ​​​​
几乎没什么美白产品是敏感肌的好朋友大家都同意吧？你就以为敏感肌不需要美白了？那到了夏天想哭都来不及啊！别人都白出一道光了，我们还是暗沉沉一张脸……至少我不会放弃自己的，敏感皮美白的恩物就在这里了，@LAMER海蓝之谜 焕白璀璨精华面膜套装，好用到我这个老粉感动啊！舒缓精华前导液+焕白凝霜 ​​​​...展开全文c
#下午三点的诱惑#乐事下午茶快闪店来啦！开在K11空中花园的下午茶可以说是很有想法了~你们有来嘛？现场聚集了魔都超会玩的小仙女们，下午三四点云中漫步，逃离办公室到新晋打卡圣地享受午后放松时光，真的非常舒适解压。现场乐事&玛丽黛佳礼盒也非常受关注，错过的小姐姐们可以点这里购买电商版本哦 ​​​​...展开全文c
跟大家分享一个好消息！wuli#李荣浩代言Dr.Ci:Labo#啦！赶紧去开启#李荣浩光耀自在#的量肤定制新旅程吧！我认为光耀自在，不仅是发光的肌肤，更是由心而发的自信！ 4.13 @Drcilabo城野医生  #天猫欢聚日#线下盛典＆快闪店开业，#李荣浩#等你来玩！@天猫 @天猫国际 @聚划算
#我要上热门# 你们在干嘛呢？我们聊天吧！Lmissjennyjenny的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
又是我，忙于种草的我，熬最贵的夜，挖最平价的好货，升级大家的护肤体验，对抗熬夜，击退黑眼圈，我的首选当然是兰蔻小黑眼霜。不知道你最近有没有get好用到爆的平价好货呢，我发现了超级好用的京润珍珠纯珍珠粉，和乐敦CC美容液，带话题#尤物好物榜#来和我们一起分享赢好礼吧@尤物一姐 更多好物进化 ​​​​...展开全文c
知道#NARS素人改造#大片中的她们都用的是哪款粉饼吗？就是我用的就是这款NARS轻盈亮采粉饼。它采用了独有的提升光泽技术，还兼备了养肤及防晒功效，SPF25/PA+++，夏天用这款总不怕晒黑了吧！粉质真的超细腻的，摸着就像在抚触丝绸缎面一样，使用时感觉很轻盈，而且一天下来也不容易脱妆，真的是宠爱肌 ​​​​...展开全文c
#一期一蕙,致最好的自己#2018年可以说是开启了我的安瓶精华护理年，把肌肤的糟糕状态全部赶跑，什么急救护理抗老保湿，只要有我的#OHUI#The First源生至臻系列套装就够了，无论是精华水、安瓿精华液还是安瓿遮瑕气垫，都蕴含着29种细胞活性化成分，从肌底找回肌肤活力！想做功课的，赶紧戳开链接看我的 ​​​​...展开全文c
夏天马上到来了，细数一下最近的护肤功课，还是以美白为主！小仙女们私信来问我：用过那么多的美白产品，最爱的是哪个呀？除了这套@雅诗兰黛 #奢宠白金#系列的新品——花菁萃紧颜焕亮乳霜和精华乳，似乎没有更得我心的美白CP了吧！毕竟奢宠白金系列是雅诗兰黛的顶级护肤系列，“为懂行之人带来极致之美 ​​​​...展开全文c
想让身体享受和脸部一样的“高级”待遇，那你绝对不能错过KJU沐浴露！氨基酸配方温和安心，洗完感觉十分清爽，没有假滑感，让敏感肌宝宝们也能安心的存在！！质地属于清透型的，泡沫也有种轻飘飘的feel，好感度+max！！味道则是淡淡的花香，和以往用过的力士不一样，比起性感女郎更像是甜美的少女，小 ​​​​...展开全文c
娜姐保持美丽的秘密虽然藏得深，但是被我一眼就发现啦！她脸上敷的面膜不就是桌上那盒Quality First皇后的秘密嘛～我也超喜欢这款，每天一片，皮肤水润润的，已经用了N盒了，打算再去囤点~ ¡查看图片
Nikki小姐姐，酷炫的舞姿，飘逸的长发，《这就是街舞》里BATTLE起来超级燃！可是我最想pick的是@Nikki陳妍臻-official  怎么舞都不会乱的发丝呀~BATTLE当前，怎样才能抚平迎战前的毛躁？自然有秘密“舞”器～@美多丝mese 韧性能量瓶，一滴一抹，秒平毛躁，密集的修护力，让发芯强韧！难怪Nikki如何肆意 ​​​​...展开全文c
#超级CP日#PUMA携手沙宣联手来范！惊喜礼遇不停，玩转夏日型潮！即日起至5月21日活动期间，店铺优惠券、秒杀券、CP券……还有CP定制礼盒，让你轻轻松松潇洒出街！ 今晚6:30，登陆天猫PUMA官方店，更有#拒绝不型#线下素人大改造直播，为你的夏日装扮出谋划策！ ​​​​
从宝宝降临，到陪伴宝宝成长的过程中，你有过记录下彼此的成长与陪伴吗？carter’s # 520，为爱陪伴，始于初见#活动正在火热进行中，现在起至5月25日，记录和分享你和宝贝成长与陪伴的某个故事（附亲子视频/图片都可）加话题标签# 520，为爱陪伴，始于初见#就有机会赢走上海迪士尼门票！抓紧行动还有更 ​​​​...展开全文c
芳菲四月，百花齐放，但出门在外，柳絮花粉容易引起呼吸问题。而春季雨水增多，大级别南风减少，雾霾也相对严重起来。反观室内，同时因为门窗紧闭，空气不流通，很多过敏源藏匿家中角落，这都成为我们日常生活中会呼吸的痛。而就在本周末， #戴森空气诊所#空降沈阳万象城，带来最新城市家庭室内空气报 ​​​​...展开全文c
4月，@Innisfree悦诗风吟 小清新家#悦诗风吟黑茶面膜#出道！小清新家和茶，天生绝配嘛！让纯净济州的精选新鲜绿茶讲个醇醇的好故事给你听。100天，高温烘焙，绿茶经二次发酵成后发酵黑茶，蕴藏着更加丰沛的养肤力、抗老力。熬夜的第二天清晨，将黑茶面膜，薄薄一层涂在面部，享受即刻的清凉舒润！短短 ​​​​...展开全文c
【福利贴】#一期一蕙,致最好的我们#雍容华贵的牡丹，拥有让人赞叹的顽强生命力，说起来，身为美妆博主这么多年，我还真是一枚妥妥的成分控。所以，当我了解到#OHUI#欧蕙第四代产品The First系列加入了牡丹活性提取物时，认定这就是我最想要的护肤“黑科技”。O网页链接 新近入手的这套The F ​​​​...展开全文c
#我的理想型#心情好美丽~给各位小仙女、精致的猪猪女孩们安利一款新入高颜值时尚好物--Remington Air3D雷明顿电吹风。短短几分钟，它让我对"吹头发"这件事的N年固有印象彻底改观。 这款电吹风的外观是粉金与黑撞色，低调奢华颜控必Buy，仅重485g，拿在手上感觉很轻盈，持握操控优雅范儿。最 ​​​​...展开全文c
熟龄之后，总是盼望逆生长，护肤的终极目标无非素颜白。春夏美白大作战，我是认真的！对抗岁月侵袭，治愈压力暗沉，除了日常的护理，更需要主动“出击”！为了炎炎夏日也能白到发光，这几日我将 @LAMER海蓝之谜 焕白璀璨系列的面膜套装、精华液、鎏光焕变粉底液全部拿下。嗯，这次“下手”是狠了点~首 ​​​​...展开全文c
作为一个爱洗衣、享受做家务过程如同护肤的主妇，在不断尝试各种国产和进口的洗衣液后，终于找到一款超越各种洗衣液品牌，就是新西兰的earthwise精致衣物洗衣液！它家的小河马宝宝系列也是千万妈妈的大爱。这款洗衣液采用植物基底配方，安全天然，对敏感皮肤很友好，不伤衣物面料，而且洗完后衣物有一 ​​​​...展开全文c
必须表白三石弟弟代言的KJU沐浴露，颜值控根本无法拒绝，看一眼包装就唤醒粉红少女心biubiubiu~~包装上还有一个小创意，粉嘟嘟的瓶头旋转下来就是赠送的香膏，迷你小巧的feel~放在包里比易碎的香水瓶更好随身带，而且质地滑滑的，非常容易涂抹~~滋润一级棒还不会泛油，简直是我等猪猪女孩的夏日“救 ​​​​...展开全文c
#我的美度纪念日# 微博粉丝破百万的那天，就是我最好的纪念日，从第一个粉丝到第一百万个粉丝，感谢一路有你们。@美度手表 @网易薄荷 记录你的每一个重要时刻，一起写下你的纪念日吧！ O网页链接  L密西小熊v的秒拍视频 ​​​​
怡人初夏闺蜜小聚逛吃逛吃，元气满满的春夏假日风妆容更添好心情。给大家安利新入的高颜值@ETUDEHOUSE伊蒂之屋 礼盒。其中#蜜桃盘#&#番茄盘#两款眼影盘是我最心水的，名字听起来就非常好吃！噢不对，是诱人了，哈哈哈~~~这两款新品眼影盘色彩明快，有着水果一般诱人的新鲜色泽，均内含珠光哑光两种 ​​​​...展开全文c
《所谓“治愈系”，是生活中随遇而安的小确幸》 春种秋收，夏长冬藏。吃着自己种的新鲜蔬菜、水果，和开朗、丑帅的欧巴谈一场甜蜜的恋爱，生活就是这么简单而美好~ °所谓“治愈系”，是生活中随遇而安的小确幸 ​​​​
#时尚红人周#6月的尾巴，暑气渐重。每天最高30℃以上的炙热高温，让人懒得出门，懒得化妆，懒得去做许多事。不过，汗流得再多护肤还是要做的。#微博时尚说# 想到一些青春无敌的MM，总是忍不住碎碎念：出门记得涂防晒，晚间护肤别忽略！接上期，上半年自用好物-精选的9款护肤系列悉数送上 ​​​​...展开全文c
四月不减肥，夏日徒伤悲。最近很多伙伴说小熊气色超好，元气满满，还有人说我瘦了一大圈，这个是超开心啊。对生活品质有很强执念的猪猪女孩，小熊最近做了很多功课在研究澳新产品，发现了一个新西兰的国民品牌，LIFESTREAM生命泉。它家的王牌产品就是小熊今天要分享的好货，海藻钙和酸碱平衡瘦身粉。由 ​​​​...展开全文c
夏天，头发也需要防晒噢，否则很容易干枯、暗哑，没有光泽。还好最近入手了施华蔻赋芮beology赋芮深海精油系列，融合深海臻粹和波罗的海糖海藻精华的同时，加入三重spa级奇迹精油，强韧发丝，让秀发由内而外焕发光彩。现在@施华蔻官方微博 #理想生活狂欢季#还有优惠惊喜哦，快去@天猫 施华蔻官方旗舰店 ​​​​...展开全文c
#时尚红人周#自打中了TF老男孩毒，果断抛弃以往的鲜肉老公，没办法，谁让雷佳音从头围到颜值都是我的人生理想型呢! 然鹅，这种世间少有的男子注定不属于我（心痛……）So,只能把他的剧反反复复的追几遍，隔着屏幕欣赏盛世美颜。新剧也不能放过，最近更是怒刷《超时空同居》。结果很显然，被雷佟C ​​​​...展开全文c
《“极简”风美妆 给春天点颜色看看!》 讲真，让一个美妆博主对化妆包奉行极简主义，太过挑战！°“极简”风美妆 给春天点颜色看看! ​​​​
#美妆手帐# 虽然已经做了十多年的美妆博主，我对美妆的世界依然充满好奇。这个美丽的世界，每一天都在推陈出新，十足的诱惑。大牌的不一定都是宝贝，平价的也不全是辣鸡。不妨一试，绝对真理！当然，这个过程喜忧参半。#时尚红人周# 为了让大家在买买买的过程中少走一些弯路，给大家安利一些半 ​​​​...展开全文c
你为什么总是花冤枉钱？省钱小技巧了解一下！ ​​​​
《2018蜜汁好用的气垫粉来了（豪华版）》 给大家安利粉底液的时候，有粉丝留言希望本博主推荐几款好用的气垫粉。这不就来了嘛~~~气垫粉，偶也超级稀饭啊，激动一下下~~~ °2018蜜汁好用的气垫粉来了（豪华版） ​​​​
《画眉改变一张脸，又何止是脸~~~》 眉毛改变命运这种事天天都在发生，而娱乐圈女明星们都有那么一段弯弯细细歪歪淡淡眉岁月，等她们重新做人后，哦不，是弄了新眉形后，人生都变得顺畅了！随便上几张图，一起来感受一下~ °画眉改变一张脸，又何止是脸~~~ ​​​​
#时尚红人周# 洒脱新贵，清新色七分袖细条蓝衬，搭配阔身版军绿色外套，充满自由不羁的洒脱和帅气，再背上新入手的Gaston绿色帆布双肩背，打造学院派风格，看起来落落大方又不失时髦感，...展开全文c
#时尚红人周# 护肤是一个不断累积，不断惊喜的过程。努力过后才发现，美丽不是讨好谁，更多的是为了获得自我的认同和愿望的满足。#时尚达人养成计# 认真护肤的每一刻，最最真实、踏实，有质感。@微博时尚《听说，许多精致女孩的进阶路都是从这件事开始的》  °听说，许多精致女孩的进阶路都是从这件事开始的 ​​​​
仙女必备买买买技能，这样买能省下一大半！L鱼尼买的秒拍视频 ​​​​
《逆转时光 “重器”精华》 不管是20+、30+还是40+，抗氧化都是肌肤永远的必修课~~ °逆转时光 “重器”精华 ​​​​
省钱就像白T和牛仔裤一样，永不过时！L鱼尼买的秒拍视频 ​​​​
已经囤了5瓶Earthwise 精致衣物洗衣液，又告诉亲朋好友囤了十来瓶这种事我会轻易说出来嘛？毕竟一年折扣的机会没几次，都被你们抢走了，我可怎么办！
恭喜@翩翩指尖舞 等3名用户获得【欧蕙安瓿精华液20ML】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
第一次玩就拿了80分，中了珊珂绵润泡沫洁面乳！！得意，求超越~
6.18买买买绝对不是跟风，真真是会过日子的表现啊！况且我是有计划性的！每到#理想生活狂欢季#全年价格最划算的时候，我都会囤出半年的日化消耗品慢慢用，请叫我骆驼妮子….比如洗发水啊，护发素啊，洗衣粉啊，姨妈巾啊~看@宝洁天猫旗舰店 现在各种买一赠一、限时半价、满199减100，平时用的海飞丝、护 ​​​​...展开全文c
来VALMONT做个美美的面护L王丹妮的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#丹妮梳妆台#还记得大学时候的男朋友，在我生日时候送过我一支纪梵希的唇膏，那是我第一支纪梵希，当时喜欢到连着涂了两星期，每次都被夸看着我的嘴就想赶快来个大亲亲。虽然现在的唇膏都是自己买了，但是初恋带来的第一支纪梵希依旧记得很清楚。涂上纪梵希#禁忌之吻#N16 WANTED CORAL，看到镜子中自己 ​​​​...展开全文c
#丹妮食味记#最近戛纳上ALEXANDER WANG和梦龙正式宣布联名合作的消息已经响彻云霄，所以当我走进华贸#梦龙PleasureStore#的时候有一种直击戛纳现场的即视感。高颜值的花墙，多种口味的甜点，展柜里展示着MAGNUM X ALEXANDER WANG限量冰品手袋，高档皮质融合梦龙冰淇淋的黑金色设计，简约高级。大王与梦 ​​​​...展开全文c
#ReFa动能美#昨天的直播宝宝们都看了吗？新的#ReFa少女心#ReFa CAXA RAY刮痧板有没有被种草？我在被用ReFa按摩的时候舒服的差点儿睡着，等再一睁眼……一边儿脸就小了，尤其从嘴角看半边的嘴巴都提升上来！升级版的ReFa CARAT RAY和S CARAT RAY背面的太阳能板都比之前的大了一倍，在按摩过程中促进胶原 ​​​​...展开全文c
#丹妮梳妆台# 这几天被彭于晏的“老婆们”刷屏，因为乃们的“老公”跑去了厦门观音山参加安热沙岛狂欢节。看照片这群爱玩爱晒的人在海边玩儿的可嗨了，好担心“老公”会被大太阳晒伤，不过看到满场的@ANESSA安热沙 我也就把心放到肚子里了。毕竟是我自己都长年在用的防晒品，而且升级版的安热沙还带有 ​​​​...展开全文c
#蔚蓝觉醒# SEE WHAT I SEA, WHAT DO YOU SEE? 今天是世界海洋日，仿佛置身于海洋一般的活动现场，充满了蓝色的神秘力量。前两天看了一则新闻，在泰国一头鲸鱼经救治无效死亡，经过解剖发现它胃里足足塞了80个塑料袋。据联合国估计，全世界的海洋中大约有51万亿个塑料微粒，整整是银河系中恒星数量的5 ​​​​...展开全文c
看似吃不胖的我，真的超爱吃！享受美食，简直是世界上最治愈的事情之一，但其实长期大吃大喝外加饮食油腻其实很容易引发心血管疾病……很荣幸受邀担任了@纽乐Nutra-Life #都市正好研究室# 的研究员，今天就给妞们来一剂解决胶囊：每天饭后一粒纽乐陈蒜精华，有助于保持正常血压，维持心血管健康！ 然而 ​​​​...展开全文c
在美国定居的小姐妹给我安利了一个美国本土品牌的镇宅神物iRobot，跟我说现在每天就靠iRobot的扫地机器人和擦地机器人解放双手了，因为打扫得勤她老公还以为她变勤快了最近各种献殷情。速度成双成对儿的收入囊中！扫地机器人太智能了，一般我出去活动前把它打开回家之后从卧室到客厅就全都扫干净了，它 ​​​​...展开全文c
Superdry x OnePlus 快闪店狂欢日 #就是要够燥#@Superdry官微L王丹妮的一直播（下载App->O网页链接） 2北京 ​​​​
Chanel香奈儿作为女人为之奋斗的梦想，展现出是隽永不凡的摩登魅力。与此同时引领时尚的coco crush系列在璀璨钻石的点缀中横空出世，掀起一阵又一阵的Coco Crush热风。菱格纹的经典无人能超越，简直就是时尚的标配，据说也是权志龙、刘雯等不少明星的日常配饰呢。说句大实话，我觉得买首饰不仅保值，而 ​​​​...展开全文c
#范丞丞PickMissS# 健康的才是美丽的！向自然健康美丽守护者@Swisse 大佬低头！丞星们，拿出你们的Swisse，无论是嘭嘭小Q瓶还是雪肌小仙籽，一起来张美美的自拍吧，被福西西现场pick中就能获得6份血橙精华，让Swisse来丞包你一年的美吧！get范丞丞同款小Q瓶：O网页链接
我的直播已开始，快来为我打call。我在#一直播#等你~L王丹妮的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#丹妮穿衣志#一字领、小热裤，层层叠叠的小手环，私下里还是大黄靴深得我心。@TimberlandChina 真心是一年四季都离不开的一双。夏天短打热裤配大黄靴帅气又显腿长，小个子女生不用穿高跟鞋也可以美美的蹦蹦跳跳。为Timberland甜蜜暴击风格战队打call，因为我就是可盐可甜#穿什么都亮#的猪猪女孩呀~ ​​​​...展开全文c
New Look Summer Fiesta 夏日花园派对开趴啦！L王丹妮的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
三个小伙伴去#纽约72小时水润之旅#不要太high！作为敏感肌人群一直喜欢@Clinique倩碧 ，这款水磁场72小时保湿面霜能经得住7200次过敏测试，专业爆表，也是必须mark的，和我锁定4.12#天猫超级品牌日#一起拔草O网页链接 @天猫 @尤物志
天气热了衣服换得也勤，脏衣服基本每周都要洗一箩筐。经常洗的衣物最怕的就是越洗越旧，像我这种很喜欢买亮色衣服的人，很多洗两次就失去了原本好看的颜色。来试试糖纸哥哥朱星杰的懒人护衣神器汰渍三色洗衣球！可以护理衣物，锁住衣服新鲜色，这样新衣服就不怕洗坏啦！汰渍的洁净力也是一如既往的毋庸 ​​​​...展开全文c
在健身房被母后大人惊到！感慨老妈几十岁了自行车还可以蹬40分钟！原来我小仙女的气质全靠遗传，#我的妈呀，超好玩# 小时候我们总想出去玩，长大了，愿望是和妈妈一起贪玩，奉上“贪玩神器”当做今年的母亲节礼！让妈妈玩到老，我们愿望成真~O网页链接 L丹妮Vlog的秒拍视频 ​​​​
超有感绝招彻底教学！简单抹转拍亮度再加倍。当然，除了平时简单拍一拍就秒速完成超有感保养之外，在有重要的约会、工作等需要美美现身的场合，或是想要日常保养效果再加倍、亮度再提升的时候，我一定会用上「抹转拍」绝招－先将沾取原生露的化妆棉轻抹于肌肤，瞬间补水保水、温和代谢老废角质，再以旋 ​​​​...展开全文c
我是王丹妮。 时尚博主、美妆达人、平面模特……这些title都属于我。 总是奔波在各大时装秀场和品牌发布会，翻一翻杂志，或许一不小心你又看到了我。 对外要不断尝试，对内也要勇于探索——你不知道的是，私下里我还是一名摄影狂热爱好者。5年的时间已经换了第七个Sony相机。对焦点、白平衡、对比度 ​​​​...展开全文c
之前给小仙女们安利的当妮衣服香水还记得么，最近出了新香型清新舒畅，简直爱到不行，海洋的味道超级清新，超适合夏天！留香时间也很长哟~走路都带香~最近健身房泡的勤还被教练问为啥我流这么多汗还是香的，特别不要脸的告诉教练我是香妃的后人哈哈哈哈，刚看到某喵99块钱能买3瓶！还送1瓶！等于打五折 ​​​​...展开全文c
喜欢有一点香味，又不像香水的就选它！TOUS是来自西班牙的珠宝品牌，LOGO就是一隻可爱的小熊，更以此为形象推出了招牌的小熊香水，瓶身一律走圆润带有磨砂感的小熊形状，每次推出都在头顶的帽子上做不同的造型，今年则是为它换上白底绿花图案的睡帽。 ​​​​
#丹妮梳妆台#如果说空气净化器在雾霾天保护了我的肺，那么科莱丽声波洁面仪就可以说是保护了我的脸。用洁面仪已经不是一年两年了，从科莱丽最早进入中国就开始用，直到现在。我现在都用它适合敏感肌的奢华洁面刷头，刷毛很软，温和但洗的很干净！这段日子总出国熬夜倒时差，天天化妆出去还经常忘记带洁 ​​​​...展开全文c
哈哈哈哈@裘书书 我觉得咱两加起来得有300岁了 原谅我最近玩儿快手魔法表情有点儿上瘾。 L丹妮Vlog的秒拍视频 ​​​​
#丹妮梳妆台#渐渐升温的季节，清透自然的妆容搭配轻松甜美的下午茶，才不负灿烂阳光。推荐在北京的宝宝一个好去处：Bobbi Brown 4月27日-5月3日汉光百货彩妆甜品屋！这里不仅有彩妆师用时下最火的#胶囊气垫粉底#传授#轻一度底妆#打造技巧，还能尽情体验BB家各路明星产品，更有可爱的胶囊气垫气球和美味 ​​​​...展开全文c
#NINEPERCENT代言立白#要说时尚icon必须NINEPERCENT！九子每次的穿搭总是很撩人，到哪儿都妥妥的C位，名副其实行走的种草机！今天被这款九子代言的立白洗衣凝珠刷屏了！中间这颗小爱心梦幻感up ，颜值不要太美好，动“心”的仙女们还不快去收了！#NINEPERCENT心上人养成记#  O网页链接 ​​​​
#我不是潮人#不知道大家有没有和我一样，走进人群拥挤的地铁车厢，总是被各种奇怪的味道薰的七荤八素，但真不知道夏天各种流汗的尴尬该如何有效解决。尤其是最近，在地铁的扶手上看到了一句贼应景的文案：“热情拥抱的时刻请保持腋下冷静！”这句话写出了很多人的心声有木有？夏天的时候啊，尤其约会， ​​​​...展开全文c
#丹妮梳妆台# 上半年就这样在忙碌中度过了，年中到了也是时候给自己个小憩的时间放放假，歇息歇息。当然每到这个时候最开心的事莫过于喜迎@天猫 618 #理想生活狂欢季#，shopping queen又可以名正言顺的买买买啦！赶稿大王收了个@雅诗兰黛 小棕瓶眼霜，天天对着电脑、手机屏幕眼周都有小细纹了，熬夜的 ​​​​...展开全文c
一起用refa变小脸！L王丹妮的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
我特别喜欢这段话， 这世上，无论你怎么活，都有人说长道短，无论你怎么做，都有人指手画脚。无论你做的多好，总有人说你不好，不管你有多对，总有人说你不对。没有不被评说的事，也没有不被议论的人。做人难，难称千人心，难调众人口。所以！怎么开心，怎么活。“用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩 ​​​​...展开全文c
也许现在的你很累，但未来的路还很长，不要忘了当初为何而出发，是什么让你坚持到现在，勿忘初心。丢失的自己 ，只能一点一点捡回来。现在的我不配喊累， 因为我一无所有。把委屈和泪水都咽下去，输不起就不要输，死不了就站起来，告诉所有看不起你的人：我很好。 ​​​​
转发好运，你期待的，正在像你走来。 ​​​​
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 ​​​​
聚散总是无常，人生别来无恙。 ​​​​
“早点睡 早点起 早点运动 早点看书 早点去做完不想做的事 早点做些喜欢的事 你早一点 梦想也就早一点实现” ​​​​
很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景，睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。 ​​​​
“ 承蒙时光不弃 感谢一切给予 ” ​​​​
“怕身份不配 怕立场不对” ​​​​
不要对喜欢却不能在一起的人太好，你会不开心的。 ​​​​
我不敢乱发脾气乱摆冷脸，因为我没把握你会死皮赖脸地贴上来哄我开心。 ​​​​
世间所有不尽人意之事，全靠硬扛。 ​​​​
每个人对幸福的定义不一样，选你喜欢的，人生不应该被定性 ​​​​
语文老师说：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。” ​​​​
从来没有人给过我一次意外感动或惊喜也没有人在我生日的时候给过我特别的礼物生病的时候得到的只是一些不在身边的语言安慰也不见谁真正的照顾过自己甚至有的时候自己蒙头睡一觉就好了也有人喜欢我 但是从没见谁坚持过 ​​​​
愿你始终相信爱情，不受世事桎锢，找到一个不是“将就”的人，拥有一场叫“因为爱情”的婚姻。 ​ ​​​​
“对一个人真正失望是什么样的感觉：我发生的事再也不想让你知道，同样你的事情我也一样完全不想了解了。” ​​​​
道生一 一生二 二生三 三生有幸遇见你太极生两仪 两仪生四象 四象生八卦 八卦衍万象 万象不如你 ​​​​
我就是一瞬间想通了 释然了 在下一秒又想不通了 每天都在这样不停的循环中 ​​​​
女生长大后真的是要化妆不为别的就为这生活中无数想哭的瞬间里还可以想到老娘的妆不能花 ​ ​​​​
那些温柔了岁月，依旧动人，仅一眼就美到骨子里的诗句。 ​ ​​​​
"凡事先讨好自己 至于别人 分交情 看心情" ​ ​​​​
忙起来你觉得什么都不缺空下来才知道你什么都没有 ​ ​​​​
就喜欢每天待在自己的小窝，做个颓废又舒服的少女 ​​​​
“得不到回应的喜欢，要懂得适可而止。” ​​​​
“只有爸爸和女儿才是世上最坚固的情人 他喜欢你素颜不化妆 喜欢你长发扎马尾 他教育你不要乱花钱 然后递上银行卡 他在电话里听见你哭泣的时候 会沉默然后说 回来吧我养你” ​ ​​​​
我不喝别人喝过的水 也没兴趣和别人分享同一个谁 ​ ​​​​
《他其实没那么喜欢你》每个女孩都该认真看一遍，体验一下爱情的残酷与现实。 ​ ​​​​
“总有一天，会有一个人走进你的生活。让你明白，为什么你和其他人，都没有结果。” ​ ​​​​
距离感就是，有时我已哭湿了枕头说不出话，你却以为我闹脾气不理你。 ​ ​​​ ​​​​
关于眼影的超详细画法，喜欢  #美妆交流# ​​​​
适合黄皮的唇妆和腮红参考  #美妆交流# ​​​​
【最强底妆大法遮黑眼圈大法】最强底妆大法遮黑眼圈大法，黑眼圈遮不掉？因为遮的方式不对，姑娘们要不要试试？#美妆交流# L美容护肤show的秒拍视频 ​​​​
有不少MM会疑惑，海泥面膜真的有这么好么？别的不敢说，Coyori海泥面膜，绝对值得拔草。获得过COSME口碑排行榜水洗类面膜的第一名，原材料约98%取之于大自然，其中的主要成分冲绳海泥kucha，能祛除老化角质层，保持肌肤弹性，提高化妆水的渗透力，被誉为“高机能自然派抗衰老护肤品”  ​​​​...展开全文c
女生必看：喷香水的正确方法，让你魅力大增！ ​​​​
女孩子学会打扮竟然可以这么漂亮！ ​​​​
夏天来啦，管住嘴，一份很棒的减脂餐食 ​​​​
【双眼皮教程】不管是双眼皮胶水，还是贴蕾丝双眼皮贴都可以贴出漂亮的双眼皮，赶紧学起来吧 #美妆交流# ​​​​
9个错误敷面膜的方法，让你的皮肤越敷越老！ ​​​​
【夏天想换发型】 10种简易快速编发造型教学，简单的、复杂的各种款式任你挑选，你喜欢的样子都有#美妆交流# #微博时尚说# L美容护肤show的秒拍视频 ​​​​
【男孩每年护肤花费8000元】精致#男孩每年护肤花费8000元#：护肤品用得比妈妈都多！合肥某高校一名男生精通护肤技巧。他称每年护肤花费在8000元以上，护肤品用得比妈妈都多，时常有同学来请教，甚至辅导员也会来“取经”。他认为如果一个男生过得很糙，在事业和感情方面都会受到影响。爱美之心人皆有之 ​​​​...展开全文c
这才是洗脸正确方式！加不同的东西，有不同功效！用这些水洗脸，皮肤想不好都不行~ #美妆交流# ​​​​
【#59岁超模展示日常妆容#，优雅中透露着俏皮可爱】59岁超模Joan Severance展示她的化妆日常，从基础护肤到打造妆容，不得不感叹，果然可爱这件事从来都是与年龄无关啊！BGM：“我为什么要被这些琐事烦恼，全都因为漂亮很重要！”#美妆交流# L美容护肤show的秒拍视频 ​​​​
这才是洗脸正确方式！加不同的东西，有不同功效！用这些水洗脸，皮肤想不好都不行~  #美妆交流# ​​​​
【男生的脸越来越费钱了 男孩每年护肤花费8000元】大宝到BB霜打底 男生的脸越来越费钱了！“韩国门将化妆”趣闻可以算是足球圈一股清流，也体现了悄悄变化的观念：男生也可以美！现如今男士护肤品市场已达百亿规模，17年购买过男装美妆的男性占比96%，面膜最被热衷，BB 霜、口红、眉笔也成了很多男性的 ​​​​...展开全文c
【9个动作，告别含胸驼背】每个动作静态拉伸40秒即可，每天做一遍，只需6分钟。转给上班族、学生和低头族~ ​​​​
【免费美容 3小时花掉1.2万】小伙被忽悠“免费美容”3小时花掉1.2万 下跪求退款！重庆的小王26岁，从事快递工作，月薪3000。去年的一天，小王在散步时被拦住，说可体验免费美容。既然说是免费的，小王心想不妨一试，然而3个小时的护理消费1.2万。他央求美容店退还一部分钱，但遭到拒绝，他甚至还跪下了 ​​​​...展开全文c
单眼皮日常眼妆教程，简单又很有感觉！ ​​​​
100套夏日搭配参考,收藏了这一条整个夏天都不用愁要怎么穿了 ​​​​
打造胎发错觉，妈妈再也不担心我发际线后退了  #美妆交流# ​​​​
适合夏季深红色系口红，显白好气色 ​​​​
Ins上非常火的视觉上瘦5kg的修容方法～ #美妆交流# ​​​​
在家自己就可以完成的晕染美甲DIY方法  #美妆交流# ​​​​
一看就懂的详细化妆顺序和步骤 ！超适合新手哟~ #美妆交流# ​​​​
18岁比利时少女模仿赫本、白雪公主、唐顿大小姐等人物，造型百变，神情、妆容相似度超高！这技术太服气了！ ​​​​
适合新手和手残党的化妆小技巧 ​​​​
少女心爆棚的花束 ​​​​
上世纪六十年代彩妆教程 ​​​​
分享一套瘦脸操，瘦脸运动及按摩才是拯救肉嘟嘟的小圆脸的正确方法，让大饼脸、双下巴统统不见~  #美妆交流# ​​​​
分享9款美美的新娘发型，留着以后给发型师看！ ​​​​
新時代～！你們創造了奇蹟，今天後將創造屬於你們自己的輝煌。大哥❤️620创享新时代，TST周年庆新品发布会暨慈善感恩晚会正如火如荼的进行中，现场家人们热烈欢呼，庭姐、大哥以及陶虹姐更是热情与大家互动，见证无数家人的付出与成功，并肩同行，共享狂欢！ ​​​​
堅持做好保養工作，讓年齡成為秘密～!
喝了沒～喝了美！大哥 LTST达尔威销创平台林大哥的秒拍视频 ​​​​
愛美之心人皆有之，TST讓你自信又美麗～!
TST膠原蛋白果飲，每天喝一瓶，天天好心情～!
好肌膚都是養出來的，TST讓你自信又美麗～!
活酵母已成為大家生活中不可缺少的部分～!
人生不將就，美麗不將就！選擇美麗，天生美麗～!
讓我們一起享受生活，秀美麗的人生～!
遇見TST，遇見更美的自己～!
因為受益，所以分享！因為美麗，所以傳遞～!
遇見TST，遇見美麗！開啟美麗的人生～!
人生不將就，美麗不將就！選擇TST，選擇美麗～!
TST膠原蛋白果飲，讓我們一起美過時間～!
鮮花不澆灌何來綻放，女人不保養何來漂亮！選擇美麗，天生美麗～!
讓我們一起享受生活中的美好，秀美麗的人生～!
如果你對美麗有追求，大哥相信你會愛上TST～!
愛美不分男女，保養與年齡無關～!
好肌膚都是養出來的，讓我們一起美過時間～!
堅持做好保養工作，年齡只是一串數字～!
愛美不僅是一種生活方式，更是一種美麗投資～!
享受生活中的美好，秀美麗的人生～!
鮮花不澆灌何來綻放，女人不保養何來漂亮～!
讓美麗時刻相伴，人生更加絢麗多彩～!
享受生活中的美好，分享美麗的人生～!
#珀莱雅喜提李易峰# 这么好玩的吗？！这个夏天的颜值就交给你呵护了峰峰～
#吴尊挚爱蓝宝瓶#过几天就是520了，在期待收礼物的同时，你们都有给男友准备好礼物咩？我给老公准备的礼物是@LABSERIES朗仕 520蓝宝瓶限定礼盒，里面是男神吴尊挚爱的蓝宝瓶，双瓶装价格正好520~想看男神的戳这里:O网页链接 夏天到了，男人的肌肤外油内干更明显了，蓝宝瓶核心锁水科技可以补 ​​​​...展开全文c
#美赞臣海外##纯净营养纯真成长#给家里年纪最小的金牌段子手的营养补充，一直不敢马虎。年初跟大家分享宝宝趣事的时候推荐的香港美赞臣纯净版PLATINUM，不仅富含MFGM(乳脂球膜)，让宝宝越来越聪明，而且其中不添加蔗糖，完全不用担心宝宝长蛀牙、虚胖等问题。其实最重要的还是只有珍珠白的修腰罐菜配得 ​​​​...展开全文c
#购入少女心#最近种草了一款颜值超高的洗护产品——力士KJU济之州香氛沐浴露，淡粉色瓶身少女感十足。 颜值之外，最让我中意的是它的氨基酸成分。市面上很多大牌洁面都是氨基酸成分的，因为相对皂基洁面来说氨基酸产品在清洁力足够的同时也足够温和，洁面如此，沐浴露也是如此。而KJU这款ph值也接近于 ​​​​...展开全文c
世界杯开赛在即，足球月已开启，各位球迷爸爸，都卸下年龄武装，带着你们的宝贝，穿上@健乐士GEOX  #世界杯# 专属鞋款，去点燃绿茵场上的热情，一起为世界杯呐喊助威吧！爱他，就是在孩子成长途中，给他更多亲密的陪伴和美好回忆哟～评论+转发，抽3位送价值599元的GEOX电动鞋刷，同时截图转发微博给客 ​​​​...展开全文c
夏天的脚步越来越近，天气越来越热了~在夏天做运动、或者出行换衣服不便时，如何能远离汗味、长久保持清新味道，做个氧气美少女呢？深受大家喜爱的的元气少女林允，给人感觉就是时刻都充满了氧气感~除了她美丽的外表，她还有个秘密武器——当妮护衣留香珠，身上时刻散发若有似无的幽然香气，就是她加分 ​​​​...展开全文c
#旅游嘉年华##6月去哪儿玩# 夏天你们想去哪儿玩？我的最爱就是大海了~给自己几天时间，暂时放下工作去放松一下，喝杯冷饮，吹吹海风，...展开全文c
#“发”现夏日光彩#作为一个美妆/生活博主,在你们眼里的我，是会经常分享一些新品、经常会参加一些发布会和时尚活动。但现实生活中，我不知道怎样准确的介绍自己的身份。比如我是个家庭主妇、妈妈，同时也是一个美妆时尚博主，“身兼数职”的我，平日里还经常会出差或者旅行。那么，我是怎样做到忙而不 ​​​​...展开全文c
未曾熬过长夜的人不足语人生，没被种草过兰蔻小黑眼霜，就不知道熬夜也能拥有好气色，护肤清单升级#尤物好物榜#好物进化论，购物津贴和红包大放送，就在天猫618#理想生活狂欢季#O网页链接 ​​​​
收到乐事&玛丽黛佳超美的合作款限量版礼盒，彩妆与美食，简直是双重诱惑啊~这样的邀请函，请给我多来点！相约4/21上海K11-6楼空中花园的乐事&玛丽黛佳下午茶快闪店活动，享受挡不住的#下午三点的诱惑#~我会在评论里面选5位粉丝送出邀请函，跟我一同去“放空”，感受乐事空中下午茶的三点的诱惑哦！ ​​​​...展开全文c
总有一刻，你会想要逃离办公室繁忙的工作，想要放松和休憩一下～今天参加了乐事在K11的空中花园下午茶快，去感受了一下#下午三点的诱惑#，体验云中漫步的感觉，非常舒适解压，会有瞬间被治愈的感觉。现场除了美味的下午茶，还有乐事&玛丽黛佳礼盒，让美食和美唇都不被辜负~错过了？没关系！戳这里g ​​​​...展开全文c
喜欢樱花，却没有时间去赏樱？那就是直接把樱花“带回家”吧！作为小仙女的你们怎么可以没有几件樱花美妆？各种樱花限定绝对美到爆，满满的少女心~ 所以，无所谓赏不赏樱花了，反正用完它你自己就是樱花本花呢~ °今年赏樱花没挤出时间？把这些樱花限定带回家... ​​​​
#世界杯#火热进行中，北京这几天的天气也是持续“发烧”。但傍晚的天空还是很美的～晴朗的蓝天上面，朵朵云彩就像棉花糖。远处的中华樽则像是在吹泡泡一样～ ​​​​
这是一条提高日常生活幸福感的合集，这是一条今夏必须趁热pick的合集，这也是一条有可能实现暴富的合集，这是天猫618#超会挑联盟#为你千挑万选的好物合集，传送门：O网页链接  内有YSL、兰蔻、阿玛尼等全球大牌整装待发，等你带回家！ ​​​​
#一个世纪的科学匠心#很多妈妈对奶粉的挑选发愁，我非常能理解，孩子的口粮当然是要给最好的营养和品质。所以我选择了美赞臣——优量DHA水平、20倍乳铁蛋白和新营养乳脂球膜；2500道生产工序，每一罐奶粉均可追溯生产到进口全流程，百年以来不断创新科研营养研究。4月12-13日#天猫超级品类日# ​​​​...展开全文c
💋图1-3： 阿玛尼「光钥新肌」智慧保湿精华露。质地清爽水润，涂抹吸收后，可迅速与肤色融为一体，不但能给肌肤迅速补水，更可以针对肌肤缺水区域智慧调节，帮助肌肤获取更多水分，并锁住水分。肌肤长久保持滋润状态，一天下来，妆容也能持久服帖，丝毫不会有泛油光的现象。💋图:4-6：提起diptyqu ​​​​...展开全文c
#4月去哪儿玩# #带着微博去日本#在超大的游轮上，吃喝玩乐应有尽有~有朋友问我一个人会不会无聊，我只想说，除了各种美食，船上每天还有很多精彩的娱乐项目让人应接不暇，根本没时间寂寞啊。。。@新浪旅游 @微博旅游 ​​​​
#带着微博去旅行#青砖白墙黛瓦，小桥流水如画。乌镇，一个不管有多少人也不会让人觉得喧嚣的地方~ ​​​​@新浪旅游 ​​​​
平时经常会去朝阳大悦城逛街，逛累了就想吃点甜品，一般都会去鲜芋仙。图一是朋友的，我比较喜欢点图二的招牌烧仙草。仙草和鲜奶配着沙冰，吃起来冰冰的滑滑的，小芋圆QQ弹有嚼劲，还有我喜欢吃的黑珍珠和芋头，好满足，吃完人就感觉很凉爽了～ #慢时光，慢生活# ​​​​
#时尚红人周##时尚达人养成计#对于我来说，日常穿搭舒服最重要。款式要简单宽松些，鞋跟要矮一些，就算是逛街也不会累。夏季裙子我喜欢浅淡些的颜色，感觉比较清爽~#日常# @微博时尚 ​​​ ​​​​
一不小心把5.1小长假过成了长假，也是没谁了……你们不会都忘了我吧？请再次原谅我之前去日本买的一些东西，到今天才跟你们分享，嗯，一些好吃的零食没顾上拍照都已经吃光了，所以今天这条微博凑不够9图了……去日本的话，基本上去药妆店必不可少的。上次乘游轮去，行程有点紧张，除了 ​​​​...展开全文c
北京·南鼓楼巷时间博物馆TF私人香氛体验展从视觉、听觉到嗅觉，全方位的打动身心，就让我迷醉在这一刻…… Ljj423的秒拍视频 ​​​​
#4月去哪儿玩# #带着微博去日本#日本第一站去了熊本部长的家乡熊本城。只可惜这里之前因地震而不幸严重受损，我们来了之后，只看到还在重建中的古迹。接下来去了水前寺成趣园，园中设计很精妙，假山，绿地，浮石相映成趣～这个公园比较有名的是这座缩微富士山，也是成趣园的标志景观。最后参观了两个神 ​​​​...展开全文c
最近爱上了这样的#下午茶小食光#，在咖啡厅一待就是一下午，吃吃喝喝，然后手机聊聊天，再拍拍照，还是很惬意的！当然，这也是给我家小摄影师的报酬，哈哈。#慢时光，慢生活# ​​​​
#时尚红人周##时尚达人养成计#​​时尚圈的风向标是年年都在变，年年都不一样。那很多人会好奇，那些时髦精是怎么做到永远快人一步走在时尚最前沿的呢？今天就八一八今夏必火的几种穿搭元素，让你们这些小仙女时尚快一步！#时尚搭配# @微博时尚 ​​​​
#带着微博去日本# #美食·佳记# 在游轮上的美式牛排餐厅里，可以享受到地道的美式牛排，但不仅仅是牛排哦！第一道上来的海鲜大拼盘就惊艳到我了~里面有大龙虾、蟹腿，还有生蚝，非常新鲜美味。接下来再品尝一份精心烹制的上等牛排，啜饮一杯挚爱的桃红葡萄酒，我只能说，真心美滋滋~ ​​​​
#六一快乐##六一儿童节# 我最幸福的时刻，就是你在“闹”，我在笑；而你的笑，就像阳光洒满我身边一样，暖暖的~祝宝贝们六一快乐！#六一表情包##六一 父母节# ​​​​
Supersonic，不用高温也能快速干发的吹风机，两位气质女神唐艺昕、江疏影也爱用它，难怪发质都那么好~ ​​​小仙女们，快来跟女神一起，“发”现夏日光彩吧！ ​​​​
洁净家居，就是戴森新上市的空气净化风扇，黑科技高效净化以及强劲喷射，覆盖家中每一个角落！ ​​​ ​​​​
广州的球迷有福啦，不用飞去俄罗斯也能感受到世界杯的足球盛宴！6.30-7.1西城都荟广场负一楼，曼秀雷敦男士携手#天猫欢聚日#举办“聚Men球场”快闪店邀你一起狂欢！听到这消息，我今天马上去打卡了！现场布置了各种足球互动装置，在这里玩上一天也不觉得无聊！重点敲黑板，居然被我见到男神杨祐宁花式 ​​​​...展开全文c
如何在高温的天气下让妆容持久自然？当然就是选择对底妆产品啦！想要遮瑕力高，又能轻薄服帖持妆的小仙女们，可以试试#美颜气垫#啦！它的遮瑕力非常好，轻轻一拍就可以遮去皮肤瑕疵，肌肤更显匀净无瑕。而且它很清爽不黏腻，特别适合夏天使用。持妆力也是妥妥的，避免脱妆晕妆的尴尬！拒做夏日小花猫， ​​​​...展开全文c
夏天来啦！夏天就应该搭配活力感十足的Look！比如充满少女梦幻感的闪光独角兽唇妆，微微闪耀的双唇，让你看上去鬼马精灵又元气满满！ 趁着香港打折，作为口红控，我这次去香港又买了超多唇膏！特别是欧莱雅全新推出的水凝釉光系列新品“限量星尘釉光唇膏”，一看到就超级种草，特别适合耀眼的夏天！  ​​​​...展开全文c
拯救夏季晕妆尴尬，你需要这份底妆实测！不到百元却表现异常给力的新品粉底，自然堂的冰肌粉底液，上脸清爽服帖，8小时持妆考验，宝宝们一定不能错过~ O网页链接 ​​​​
#618购物分享#作为一名商务经理，每天要做的最多事情就是与客户沟通。一个星期总有三四天在接待客户中度过，虽然累但是很快乐！不过，一到夏天就会有一件事困扰着我，因为我是易出汗体质，走路五分钟就会浑身湿透，尤其是腋下！有次和助理一起出差见客户，还没有到约定地点，助理弱弱地说要不要先找个 ​​​​...展开全文c
#百花甄萃释放女子力#夏天来临，在空调房待着是一件多么幸福的事，但时间长了，皮肤就会变得干燥紧绷。这时候保湿补水就显得尤其重要了，今天就给大家种草一套基础保湿产品，百花萃红玫瑰鲜活保湿系列，适用于所有肤质哦！ 这个系列萃取了大马士革玫瑰，带有淡淡玫瑰的味道，很好闻。其实在去年我就开 ​​​​...展开全文c
#杨幂点名衣服香水# 啦！我想说！！大幂幂的运动心机我也有啊！！因为我特别介意自己有汗味，很早就开始用这个衣服香水啦，用完流汗都是香的，留香力杠杠的！
斯人若彩虹，遇上方知有。元素般碰撞，闺蜜情不朽。氢元素女孩和氧元素女孩相遇，一个清冽雅致如水仙芬芳四溢，一个柔情甜美似蔷薇浪漫满分！闺蜜结界就此形成，开始化学反应！@天猫 携手@拉夏贝尔官方旗舰店 在内的百家女装大牌，带你走进闺蜜间的元素世界！#520闺蜜节美要一起美# 5月20日 ​​​​...展开全文c
忙碌了半年，该对自己好一点了，让@雅诗兰黛 带你悠享美丽！倾慕唇膏让你一抹优雅出众，DW持妆粉底液持久不脱妆，时刻保持从容姿态。更有肌因修护黄金组和红石榴夏日排浊套装全套齐备，只为呵护你的美~见过许多美好，才知道自己值得更美。快来@天猫 雅诗兰黛旗舰店，618#理想生活狂欢季#，最高可享8件 ​​​​...展开全文c
不知道宝宝们有没有发现，最近的我好像没有以前那么活跃了！连最爱的美食都没有办法吸引我出去，为什么呢？还不是因为现在太热了！像我这种易出汗体质的，出门五分钟就挥汗如雨，再加上我晚上还要去健身，所以我经常性地一天要至少洗两次头。虽然知道频繁洗头不好，但是实在忍受不了油腻腻湿哒哒的头发 ​​​​...展开全文c
看《这！就是街舞》的时候就喜欢上@Nikki陳妍臻-official ，柔韧性特别好，每一个动作都在吸引着我！现在看到她成为美多丝韧性大使，真的是太贴合不过了！Nikki在视频中使用的美多丝护发精油，也是我的爱！一滴一抹，舞动间抚平毛躁，修护受损发质，还原发丝顺滑亮泽！ #我任性因为有韧性# @美多丝mese ​​​​...展开全文c
又要和朋友去旅游了，出发前趁着活动期间入手了@普罗旺斯欧舒丹 夏日集市礼盒！这个像“百宝箱”一样，每打开一个小抽屉都会有不一样的惊喜，全部是适合出游携带的旅行装！如果你想一次性多体验一些欧叔叔家的产品，可以先入手这个礼盒哦！ 近期的年中庆活动非常给力，作为真爱粉真的会忍不住要买买买 ​​​​...展开全文c
一直都很喜欢看PONY的彩妆视频，每次都能get到一些化妆技巧！这次她推荐的玛丽黛佳混色版画眼影实用又百搭，手残党也毫无压力！话说屈臣氏真的是越来越给力，每次去都能看到很多新产品，热门产品也都能买到。天热不想出门的宝宝还可以直接去莴笋APP购买：O网页链接
每次出国玩买买买是一定要的，尤其是回来前我都一定要去机场免税店逛逛，毕竟有很多优惠套装只有在免税店才能买到~这次逛免税店的时候，#SK-II#小红鸾限量版神仙水的包装让我眼前一亮，瓶身以活力红为主色调，一只黑色的小鸟在白色鸟群中脱颖而出，象征着追逐梦想的勇气，这么有寓意的设计还是很用心的 ​​​​...展开全文c
#气垫种草##兰蔻气垫#从油皮变成干皮后，底妆的选择成了一大难题。而且由于经常熬夜，皮肤黯淡无光，迟迟未消退的痘印红血丝更是雪上加霜。想在夏天找一款轻薄水润又带高遮瑕力的底妆，真的这么难吗？还好遇到了新兰蔻气垫CC，轻薄水润，使用这个气垫后，底妆可以服帖一整天，特别适合我这个不喜欢补妆 ​​​​...展开全文c
女人的皮肤充分体现着她的生活品质、性情和物质水平，穿再好看的衣服，也没有好的皮肤更能彰显我们的美丽！平常因为工作压力大，日常生活琐事繁多，无暇顾及自己的皮肤保养，导致肌肤暗沉、粗糙发黄。我一直在寻找好的对策，终于在寻寻觅觅当中找到了真爱!! 我回购起码5次的美白神物欸！！白色珠光玻 ​​​​...展开全文c
#海信激光电视封面女郎#本届世界杯充满了变数，梅西带领阿根廷队绝地反击，简直帅爆了！相信改变，相信梅西！各位小仙女也快来使用美颜相机“相信改变”贴纸，拍美美哒照片为自己喜欢的球队打CALL吧！拍完美照后，带 #海信激光电视封面女郎# 话题直发微博，和我一起参加 @海信电视 的有奖活动（详情参 ​​​​...展开全文c
挤一挤，搓一搓，用珊珂打出绵密泡沫，不让烦恼过夜~
有人问我泰国最好用的面膜是哪款？当然是范爷和张韶涵两位女神都在用的泰国妆蕾Ray面膜啊，滋润度巨好，这个面膜分为金色款和银色款，蕴含满满的蜗牛精华，能牢牢的锁住水分，蚕丝材质的面膜敷在脸上很舒服啊，十分的轻薄，用完之后的皮肤水嫩又亮白，真是平价好用一生推！去不了泰国的小仙女也不要着 ​​​​...展开全文c
#无惧标签# 从现实延展到网络，女性往往被冠以各式标签，@资生堂专业美发 汲取潮流灵感，打造“双面心机染”，这次小爱去梦郎使用的是资生堂专业美发的普盈丝染膏，这款染膏色泽饱和度蛮高的， 用的是N8+PA8 自然色+铂金灰，然后略带心机地在中间几撮头发上挑染些许的M11+PA11 亚麻闷青+铂金灰。造型后 ​​​​...展开全文c
各位小仙女一定都知道小爱在勤俭持家这方面一直都做的挺不错呦！嘿嘿，爆个料哦，我家一直在用宝洁的产品，像海飞丝、护舒宝、汰渍等等都挺不错滴，正好赶上6.18，看到它家有大大大优惠，如第2套半价，送同款正装等等，已经迫不及待来和大家share一下啦！顺便由小爱通过精打细算来给大家伙支点生活省钱 ​​​​...展开全文c
这个问题还真的难不倒我，答案是：1E， 2B ，3C ，4D ，5A 超级喜欢芳氛头皮净透控油洗发露，因为头发经常出油，用了这款控油效果特别好，而且还有很清凉的体验感，一定要为TA打CALL！
#一期一蕙,致最好的自己#谁都想让自己看起来年轻许多，让肌肤保持一个良好的状态，那么我们可以选择#OHUI#欧蕙The First源生至臻系列。这次小爱入手的是全新升级的第四代产品哦，一共有三款产品分享给你们! 最后还有福利！  源生至臻精华水，这款精华水内涵满满的皮肤营养成分。以90%以上的可赋予肌 ​​​​...展开全文c
#你的唇色够辛颖吗#相信大家都知道昨天付辛博和颖儿在巴厘岛举行了婚礼。那你知不知道，颖儿当天用到的是什么唇膏呢？原来是来自于法式轻奢彩妆品牌@ELLEMAKEUP 全新推出的倾雾迷情唇膏~  颖儿在婚礼当天用到的是300色“酒酿樱桃”。这款唇膏可是由ELLE MAKEUP的彩妆设计团队倾心打造出来的。唇膏的 ​​​​...展开全文c
马上要拿到新房的钥匙啦，我准备已久的装修设计方案终于要派上用场，不过我就管风格样式，至于材料什么的费神的事情就交给我老公啦！舒适健康当然是首选，老公的办事能力还是很赞的，不出两天就选好了装修材料，机智如他当然选了圣戈班，材料都是新型环保的，不仅隔音，吸收甲醛，还能分解甲醛，玻璃门 ​​​​...展开全文c
因为长期面对电脑和手机的时间比较长，我的熊猫眼又有加剧的势头，小细纹也越发的明显，于是拿出了之前被种草的发光眼霜---兰蔻精华肌底眼部凝霜，人家可是新品哦，想看看效果是不是像闺蜜说的那么给力！  发光眼霜给我的第一感觉是用着很舒服，看起来是霜状的，其实是霜化啫喱的，质地十分的轻薄， ​​​​...展开全文c
每到春夏换季的时候，我的油性肌肤问题就更加明显，经常油光满面，毛孔也变得更粗大，好闺蜜推荐我使用中草集人参养颜原液，深谙人参养肤奥秘的中草集，于2018年正式与中草药护肤研究的国内权威代表——北京工商大学中国化妆品研究中心成立联合实验室，力求研发出更纯正更适合我们国人的中草药护肤品。 ​​​​...展开全文c
潮流穿搭 都知道牛仔短裤百搭，但是不同的搭配给人的感觉是不一样的，介绍几种牛仔短裤和鞋子的搭配风格，看看哪一种最适合你的风格！牛仔短裤搭配短靴，可以说是绝对显瘦的，很适合热辣气质的女孩。而牛仔短裤的摩登性感加上小白鞋的青春无敌，会让你充满了青春气息，喜欢小清新的女生可 ​​​​...展开全文c
#彩妆##唇妆日记# 来一波行走在唇上的艺术，超级爱 ​​​​
#年轻人的第一块手表##手表# 如果我们想要自己的手表风格独树一帜，与别人的不一样，那么我们可以选择一些小众品牌的手表，小众品牌手表并不意味着档次低，质量差，或者说设计奇葩。这些小众品牌它们只不过是选择了一种十分低调的存在方式，而且它们也有着高档次，高质量，以及精美绝伦的设计。 那么想 ​​​​...展开全文c
#潮流穿搭# #换季怎么穿# 各位小仙女们入夏了之后衬衫想要穿的清爽又时髦，不妨选择带有一字肩设计的。短款的雪纺碎花半身裙搭配上一件白色衬衫，给人一种清爽又干净的感觉，因为带着一字肩的设计所以显得更加少女。普通的白衬衫加上一条圆点长款雪纺半身裙，简简单单都是有带着一股女人味，对夏季是非 ​​​​...展开全文c
美食吃货 周末来点烤鳗鱼吧，诱人的口感富含蛋白质、维他命A、B、C，可以帮我们恢复疲劳抗衰老，放在烤炉上滋滋作响，外焦里嫩入口窜香，还有烤肉、八爪鱼拌面都好好吃哦 ​​​​
#带着微博去旅行# 轻妆出行，有你箱伴好幸福，哈！又到了一年一度的旅游旺季，就等我家小鲜肉放暑假啦，老阿姨需要小鲜肉的陪伴 ​​​​
#巧克力# #吃货# 今天收到闺蜜送的礼物，兴奋的打开一看，是巧克力，这么多年，还是你懂我啊！看着精致的盒子，粉嫩可爱的颜色，哈哈！盒子里各有千秋的16块巧克力，还真纠结先吃哪个，最后选择先吃抹茶白巧克力，味道馥郁淡雅，很不错；黑巧克力可可味道浓郁，略带苦味，里面的夹心口感软滑； ​​​​...展开全文c
#高考加油##高考# 祝愿所有的高考学子们：金榜题名！相信自己，你们是最棒的！ ​​​​
#俄罗斯世界杯##德国输了# 本届世界杯🏆不走寻常路啊！阿根廷🇦🇷1:1冰岛🇮🇸上届亚军阿根廷被首次打进世界杯、只有35万的人口小国冰岛逼平了，力扑梅西点球的冰岛门将之前是知名导演，是的，他为可口可乐导演了世界杯的广告片！巴西🇧🇷1:1瑞士🇨🇭 ​​​​...展开全文c
喵星人宠物 粉丝百万的网红喵星人suki🐈这是一只生活在加拿大🇨🇦的孟加拉猫🐈，经常会和它的主人一起去旅行，而它酷爱摄影的主人会将她们每次旅行的照片分享给大家，看了这些唯美帅气的照片，真是让人羡慕不已，简直就是开挂的猫生啊！是不是每张照片都可以当手机壁纸 ​​​​...展开全文c
#hi五月#用心感受明媚的阳光和花朵的芬芳！ ​​​​
#我要上热门# 约个午茶，吃逛吃逛！L最爱小瘦干的一直播（下载App->O网页链接） 2沈阳 ​​​​
#无惧标签#小爱带你体验双面心机染，百变魅力轻松get！ #我要上热门#L最爱小瘦干的一直播（下载App->O网页链接） 2沈阳 ​​​​
【文末转评福利哦】面霜控喵share一枚强劲晚霜，@露得清官方微博 Neutrogena Healthy Skin  维A醇抗皱修护晚霜 先说很多姑娘说它国内真货不好买，建议你们唯品会这里入手靠谱传送门 O网页链接 靠谱还优惠！ 绝对扎扎实实的成分派—实力灵魂抗老升级版维A醇配方&维C，恰到 ​​​​...展开全文c
小主们！最近天气温度忽高忽低，肌肤的状态也特别不稳定有木有！我挖到一款超好用的面膜，给大家repo一下！就是wuli小鲜肉人间仙子朱正廷和Justin贾富贵的同款唯兰颂VIVLAS茶秘金箔面膜！范冰冰也有推荐！不得不说现在男孩子可会保养了！上节目都要带500片面膜….特别要说下 ​​​​...展开全文c
这几天有被常一起运动的男闺蜜问到：我是怎么做到运动那么久还香香哒，丝毫不臭.我傲娇的回了句“仙女都是自带香气的~”哈哈哈！我这次就是来安利你们的，起初被林允种草的Downy护衣留香珠最近看到女神阚清子也在推荐，再热的天儿，再有味道的场合都不怕，随时随地香气缭绕的进阶心机留香 ​​​​...展开全文c
#理想生活狂欢季#一不小心溜达到马爸爸家，被种下一片草原这实惠我不能一人独享，所以这是一份燃爆的省钱种草帖:海飞丝，护舒宝，汰渍 ..都是我日常爱用的实实在在个护强货年中6.18限时半价，抢同款正装，还有狂送8件等这种大优惠要是都错过，这力度还真得等半年会过得小仙女们 ​​​​...展开全文c
之前我说受不了夏天油头那味儿，是海飞丝清爽去油洗发水的忠实粉儿没想到超多小仙女都在pick海飞丝在@唯品会 海飞丝洗护发专场看到折扣实！力!惊!人！前2小时全场半价，满199减100 上不封顶，还有鹿晗礼盒，买一享十，满69送按摩梳啥啥的！不分享都憋不住哈哈！传送门  ​​​​...展开全文c
我不管，哪个军团的男模最帅，我就支持哪个！32支男模队，你又喜欢哪一支？O网页链接 ​​​​
吃完大冷面，撸两枚the saem得鲜糖果唇彩染唇液吧~无滤镜！买这俩真的是顺带一收，因为便宜 = = 又觉得樱桃色似乎8错都样子哈哈..而且对得鲜这牌子&染唇液这种物体，哈哈，多少是长点草的~先说定妆不脱色的效果？我有薄涂2号Apple色带妆去吃饭，实测只能说百分百不脱肯定不存在，洗过的新衣 ​​​​...展开全文c
宝宝们节日快乐呀不管多大，我们都是宝宝，节日还是要过的哈哈！今天Po一发日常眼影的最最基础，最简单最不容易出错的大地色系眼影画法~选择眼影盘的话，只要是大地色系，同一盘有珠光和哑光两种质感的都OK，像梦妆 美宝莲 得鲜 Kate Canmake  蜜丝佛陀 kiko等等，这些牌子都有很好看 ​​​​...展开全文c
挑 是现代人行走江湖的必备技能。吃要挑好吃的，玩要挑好玩的，衣服要挑好看的，化妆品要挑适合的。说到底，挑 是因为不想将就。天猫618#超会挑联盟#也超讲究，与时尚、数码、美食等领域的大咖挑出无限惊喜，快点O网页链接  随手还能抽中大牌奖品。 ​​​​
6月18日最强攻略！618元大红包惊喜放送，10：00，15：00，20：00抢千万红包雨！服饰品类券满1000元减300元，还有更多服饰5折券都在天猫618#理想生活狂欢季# ！ ​​​​
鼓起勇气来po两枚KIKO最热门颜色中的2枚唇妆~KIKO哑光 matte liquid 05 【雾面红棕色】& smart lipstick 404# 浅土色 matte liquid 05，女王气场全开的大美红棕！这颜色说白了薄涂显玫红，厚涂就是中毒紫色调~但这个色实在不咋挑皮肤，所以只要你能hold住这颜色，肯定气场up up!灰常漂酿 ​​​​...展开全文c
#吉克隽逸美白#歌声质朴纯净，又性格潇洒，经常为大家带来走心歌曲的Summer，又开始皮了，脸上弄一堆泡泡吃零食。不皮一下不服气啊。L沫兮LOVE_86646的秒拍视频 ​​​​
超级好学饼脸修容大法来了！涂抹两分钟，立马视觉瘦五斤本来东方小姐姐五官就平平平平平~一旦脸上肉肉多，苹果肌不鼓，咬肌大，或者需要夏天扎起马尾~又没那个毅力去减重，那么这个修容就很必要了解一下了下面本喵po一发超级简单，无需任何彩妆技术的修容大法，哪怕你是第一 ​​​​...展开全文c
夏天就！来！了！小姐姐准备好露胳膊露腿儿，穿上小裙子了没？ 瓦特？这会儿你还毛绒绒？宝贝，记得臭美之前要脱毛啊  Po一款本喵大爱@COSBEAUTY  可思美IPL光子脱毛仪这小东西在日本疯卖，在cosme脱毛仪中口碑第一哦和市面上美容院脱一次毛两千大洋比起来，这个真的是又实 ​​​​...展开全文c
欧莱雅在开挂的路上真的是不停歇，这不又推出了戛纳限量合作款口红，#欧莱雅值得说# 丝绒触感绝对满分好评，无敌显白不调肤色，闭着眼买也绝不会出错~
黑眼圈简直就是美腻的克星，兰蔻发光眼霜知道你不喜欢，为了让你#熬夜也发光#推荐入手试一试哦~#天猫小黑盒#抢购有惊喜~
作为混油干皮，似乎从来都是向往夏天，又有着丢丢无能驾驭的尴尬！√ 首先作为认认真真护理大干皮的自己，日常很少用夏天专属的乳液，毕竟十之八九的润度和持久锁水能力，不及我心中理想！可传统面霜的厚又实在难以承受这季节的热！况且再要化个清新夏天妆的话，几乎无解..So本喵这次p ​​​​...展开全文c
吃饭都不掉色的W.Lab持久染唇液了解一下？！【买它的灵感源于天天看吃播狂吃都不掉色的唇膏，然后各种搜hiahia~】本喵入的4#深玫红色，（本人唇色深）厚涂就是偏大红色，薄涂能看到一丢丢玫瑰花瓣里偏紫色的feel，显色度很高，不同光线下光泽都蛮好看滴，蛮显脸白还一丢丢妩媚原 ​​​​...展开全文c
好用的眼膜来po一发香蒲丽螺旋藻绿公主眼膜很Q弹质感，贴在眼周也舒舒服服，味道清新，整个过程丝毫不会辣眼睛，很温和！说是眼膜里还加入了抗皱的黄金微粒子..这个有多大的效果很难预知咯~敷用过程很嗲，镇静眼周皮肤什么的也蛮到位！重点是消浮肿，去黑眼圈！隔天敷，的确眼周皮肤亮亮 ​​​​...展开全文c
难怪我妈那么那么那么喜欢羽西……茶和杯子都要给配配好只是仙女妈，你那肚子穿得下这小T么？哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
本铲屎官新开箱了一枚小狗D512无线立式真空吸尘器，当真好喜欢经过我灵巧的双手那么一拧，安装搞定，精致好看不占地儿充电设计的确让机身很小巧便携，move起来也灵活，吸地面猫毛残留猫砂，边角的灰尘，照明灯很智能！能避免任何残留的浅色尘渣，我甜的白色毛毛终于不用我一天 ​​​​...展开全文c
波光粼粼的MUA高光粉...超！级！好！看的星耀蓝没想过不到50块的高光也能那么出彩管你什么的替代品，就你了，无需感受更贵的！而且这个蓝色会让肤白（底妆偏白）的妹子，显得妆更干净更透亮，整个气质更高冷如果是自然向底妆，用量要控制，其实稍微加鼻梁一丢丢就好，那个蛮 ​​​​...展开全文c
不用放一滴油也超好吃的小鸡腿要不要了解一下？放心吧吃货宝宝，本喵亲测烹饪零基础的笨蛋也一看就会做哦，哈哈哈！先备料！我自己肚子来衡量，我一次能吃7个翅根，啊哈哈，一个人的话做10个足够，两人就得15-16这个样子咯~配料上我觉得如果你家里不常开火，就随便买一袋炖肉料，也就 ​​​​...展开全文c
#嘿呦猫咪# mango ​​​​
真！巨补水深水炸弹！先po大名～水光针急救面膜贴 巨补水深水炸弹JM  Solution我太喜欢这个面膜敷了！比蚕丝厚但是特别柔软，贴起来这个轻柔和厚度刚好撑起了水润润的精华！看起来不咋出奇的似原液精华，但是上脸怎么那么好！受！哈哈！是真的清润又微微舒缓，而且皮肤放松有种贼深层的 ​​​​...展开全文c
粉包有明显的奶油味还是觉得原版火鸡面好吃……这个辣也不错，但是没那么劲爆了……而且辣和奶油一综合……感觉我在吃一个娘炮 ​​​​
小猪佩奇身上戴，一看就是社会人 ​​​​
人家都是夏天没胃口，我怎么吃什么都觉得那么开胃的呢？苦夏在我这儿就是不存在的发现了一个东北改良口味的日料小馆子，哈哈，软壳蟹牛油果寿司吃起来犹如开挂...再来一份打包 ​​​​
有我！谢谢//@新浪看点黑龙江大使: 新浪看点区域大咖榜、区域新锐榜、优秀政务榜重磅来袭，恭喜@dior猫猫 @何大鹿 @黑龙江反邪教 上榜。
深渊巨口……我的甜 ​​​​
越来越多的年轻人为国潮打call，越来越多的外国年轻人认可东方潮范儿，我们有上下五千年的文化的底蕴结合最in玩法，天猫#国潮来了#这股东方神韵潮流风先收下了~ L天猫的秒拍视频 ​​​​
还好我一直没喜欢过巴黎世家的东西，只爱LV ​​​​
#天猫小黑盒#《开盒档案》本期解锁新惊“玺”！#真为你开新#轻松get千玺好衣品，由易烊千玺作为首席创意官的adidas neo “严肃之门”系列，穿的不只是衣服而是一种时尚态度，O网页链接 跟爱豆一起用认真的态度玩转新时尚！
近期动辄37、8度的天气，有多少男生一个不注意变成了猪刚鬣本尊？举手给我看看？办公室的小伙子是一个。冬天来面试的时候，觉得他虽然不是金城武那样的极致美男，却也有着180的身高，大眼浓眉温柔讨喜。谁知道夏天一来，就立马现了原形。油到反光的大脸，随便抽一张吸油纸都能服帖的贴在额头上，肌 ​​​​...展开全文c
如何用Kiehl's金盏花系列，拯救我干燥暗哑的脸 °温泉归来，意外发现Kiehl′s金盏花好用！ ​​​​
众生皆苦，而你是可乐味的～你一定是用了天猫小黑盒为你准备的菲诗小铺可乐唇膏吧#天猫小黑盒##真为你开新#
你觉得自己懒吗？如果得到是肯定的答案，那么请往下看。这几天北京的天气温度居高不下，大热的天气导致人都变得慵懒了起来。不愿意多走路，不愿意多出门，甚至护肤都不愿意有那么多步骤。所以我也一切从简，去掉之前繁琐的护肤步骤，一切简单化。今天推荐3款all in one产品，可以称得上是都市快节奏+ ​​​​...展开全文c
精致护肤大法，美白防晒心得 #30天变身计划#L尼可的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
真的，我上套了，我从来没这么红过文尾有福利哦~ °讲真，我从来没这么红过(文尾有福利） ​​​​
#天猫小黑盒#《开盒档案》，越来越走心了哟，#真为你开新#！CONVERSE x DC comics联名新款，释放自己的英雄气质，展示英雄梦的小心机，不能把蜘蛛侠的战衣穿出街，但能把英雄鞋穿出门也很满足了！戳戳戳，匡威粉的英雄梦，由这双鞋来实现 O网页链接
#天猫小黑盒#《开盒档案》，一吻刷新你的夏天信不信！#真为你开新#！YSL第一支银管水唇露全新上市，让水润Q弹的双唇引爆夏天的小性感，嘟嘟唇什么的最诱惑了！戳链接，O网页链接 保持水润的唇部是精致女生一辈子都要做好的功课
发布了头条文章：《关于美白，所有你想知道的》  °关于美白，所有你想知道的 ​​​​
临时飞到上海参加安热沙的防晒发布会代言人彭于晏本尊没出现略遗憾BTW，拍了一下我出差一天的化妆包装备看看是不是都认得？ 2上海·上海浦东文华东方酒店 ​​​​
最容易衰老的眼部当然要重点防护。#天猫小黑盒#隆重推出兰蔻全新小黑瓶，号称发光眼霜，给你闪闪电眼，收获迷弟一片～#真为你开新#
最近问控油问题的人特别多，所以统一来回复一下：控油保养，是要涂上保养品来阻止或减少肌肤的出油状况，先从中常见的与夏天控油成分说一说，你们挑产品时可以看一看成分表控油成分外用控油成分的部分，目前比较常见的是以下几种成分：1.收敛成分：例如：酒精、铝盐及植物萃取（如：金盏菊、金缕梅 ​​​​...展开全文c
#原来你是这样的宝宝#我们家泰爷一直是一个霸道的小少爷，但测试后，发现泰爷还有天才学霸的潜质 ，原来我宝宝这么优秀~扫描截图中二维码，看看你家孩子的另一面。手机淘宝搜索 #517亲宝贝#，给孩子选个懂ta的礼物！@淘宝亲宝贝 ​​​​
当父亲节撞上618，展现父亲保护力MAX的时候到了～我家爹地给泰爷选的康贝的威格力特安全座椅实在是棒呆，忍不住分享一下～日本原装进口，eggshock吸震材质，头部三层加厚防撞设计，每一项都是保护力满满！还有加宽座椅和透气面料，没想到爸爸也这么细致～看我泰爷在里面坐着又舒服又开心，看来一定是特 ​​​​...展开全文c
迟到的母亲节快乐👩泰爷15个月快乐👶🏻买了蛋糕庆祝母亲节，希望泰爷健康快乐的长大！#母亲节:妈妈,我想对您说# 妈妈我爱你，很爱很爱 ​​​​
甄宠母亲节，来连卡佛给妈妈买礼物咯！L小海豚1212的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#拼出青年范儿#我想每个老师的教育生涯里，都经历过几个调皮捣蛋的学生，这些孩子培养了老师的耐心。我是青年教师，和青年银行家一起，拼出青年范儿~ @厦门国际银行
本周日就是母亲节了，好女儿典范的我当然要提前准备！之前在微博看到植物医生母亲节活动，上传和妈妈影子的照片就可以到线下任意一家植物医生的店铺领取明星体验装。这种活动当然要立刻参加啊！照片里我们祖孙三代两位妈妈，真是再温馨不过了~而且植物医生作为中国自主品牌、高山植物护肤品牌开创者， ​​​​...展开全文c
#404理想国#这世界上的女装只有两种，@妖精的口袋ELFSACK  和其他！ 4月29日妖精的口袋首店开业，天马行空的美衣设计、5种迥异风格的店面空间，还有“不按常理出牌”的互动游戏……没有在现场，没关系#天猫欢聚日#一样给你惊喜！@天猫 @聚划算 ​​​​
#528中国宝宝日# #新鲜陪伴1小时#家有泰爷，陪伴好时光，我在响应更适合中国宝宝体质的飞鹤奶粉的倡议，我已加入528中国宝宝日新鲜陪伴1小时行动，给宝宝更适合的爱。6月7日晚上19:00-20:00猛戳：（O网页链接）我与宝宝的相伴，大学教师陪娃有何不一样？@飞鹤 ​​​​
你们总说我家泰爷白白胖胖的样子真是讨喜，好奇是如何把宝宝养成这样的，了解泰爷的都知道他从小喝的就是母乳，母乳对于宝宝健康成长真的是很重要！ 最近替你们疯狂攻略配方奶粉和母乳成分，终于被我发现一款史上最接近母乳的配方奶粉，就是启赋旗下最高端先进的产品，升级版港版启赋HMO！！！ 为什 ​​​​...展开全文c
#五四青年节# 红酒🍷品鉴了解一下？课上老师👩 🏫讲解了红酒的知识和品鉴方法并尝试了一种白葡萄酒🥂和两种红葡萄酒🍷以及对食品的搭配🥩生活情调好培养起来了～🍾回去把家里的红酒找出来喝喝！...展开全文c
#清明节# 听风听雨过清明。愁草瘗花铭。楼前绿暗分携路，一丝柳、一寸柔情。料峭春寒中酒，交加晓梦啼莺。 ...展开全文c
生个娃老11岁？别不信了，这是真的…… 比如我，经历了惨绝人寰的白天上班下班带娃夜里喂奶之循环整个人都不好了 最近觉得皮肤状态特别不好，感觉每天都在透支肌肤的能量，看起来气色真的很差 是时候找回自己了！欧瑞莲时之钥青春肌能系列了解一下？☟ 洁面，水，眼霜，精华，日霜晚霜 ​​​​...展开全文c
好久没来晒娃了~我泰爷最近真是get了不少新技能啊！比如热爱读绘本啊，情商爆表啊，懂得分享啊，还有记忆力超群神马的，每天都在给老母亲惊喜！想要拥有泰爷这样聪慧的宝宝，除了与生俱来的天赋，家长的用心照顾也很关键~海豚会给泰爷有意识的补充各种生长发育所需的营养元素，比如鱼油给泰爷反复甄选 ​​​​...展开全文c
前几天家里竟然出现了小强的身影，特别烦躁。我泰爷看到小强的表情跟小奶瓶简直一毛一样。不过老母亲我发自肺腑希望这辈子都不再看到小强的身影啊！说到这里，海豚作为资深日本通，必须为蟑螂屋打call！家里老房子也一直用安速对抗小强的！效果的确不错滴~O网页链接
迟到的父亲节快乐👨👶🏻👴#小确幸plus治愈系# ​​​​
亲亲呐我滴宝贝，晚安💤迟到的十四个月快乐#小确幸plus治愈系# （其实不应该跟小朋友亲嘴，他来咬我玩，正好被爸爸拍下来）图片拍摄于14日凌晨两点半，有个小孩睡着睡着饿了，起来吃了一袋果泥...展开全文c
#家有泰爷# 我儿子对我特别好每次出门呢基本上只要我在就不要别人抱了#“五一”劳动节# 劳动使我快乐...展开全文c
美好的一周，从早餐开始～周一工作日，fighting ！#小确幸plus治愈系# ​​​​
#植树节# 🌳🌳🌳植树节活动🌳🌳🌳参与林业碳汇，应对气候变化🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️人人有责🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️#小确幸plus治愈系# 2北京·密云 ​​​​
#海豚の美食# 一枚吃货小胖子👶🏻👶🏻👶🏻这么一碗最后是全部吃掉了用排骨高汤把白菜炖烂，超级入味#小确幸plus治愈系# L小海豚1212的秒拍视频 ​​​​
小猪佩奇穿上身掌声送给社会人👏👏👏#小确幸plus治愈系##家有泰爷# 衣衣by：htls1212 ​​​​
#海豚の美食#泰爷今天的私房菜～宝宝炒面！吃惯了汤面的泰爷也想换换口味了吧～自制炒面我泰爷超爱吃～白菜叶，胡萝卜🥕，玉米肠切小丁，炒熟，记得先炒胡萝卜喔！最后把煮熟的面放进去炒就好啦！很简单的～#小确幸plus治愈系# @下厨房 @贝太厨房 @萌煮 ​​​​
#海豚の美食#泰爷今天的私房菜～料酒蚝油少量腌制，姜片塞肚子里。小火过油后加入少量的水就可以啦！不放盐的宝宝👶🏻食物！我泰爷超爱吃～这种鱼🐟的刺都是大根的，很容易挑出来，还算比较适合小朋友～但是给宝宝吃之前还是要小心确认没有刺才行哈！#小确幸plus治愈系# @下厨房 @贝太厨房 ​​​​...展开全文c
我家老帅哥今天又跑了个全马#一汽红旗2018长春国际马拉松# 这次跑进了四小时，佩服佩服 2长春 ​​​​
为孩子选一份有意义六一的礼物，北京达美艺术中心的儿童文创节为你精心准备了一份充满艺术气息的儿童节礼物。戏剧表演、创意艺术体验、童模走秀，可以发掘孩子天性中的艺术闪光点。不论是培养孩子的动手能力还是陶冶情操，这里都可以满足你。 ​​​​
老母亲只能用溶豆表达对泰爷的思念之情了九个小时烤出一大罐，成就感爆棚#小确幸plus治愈系# @下厨房 @亲宝宝育儿 @新浪美食 @新浪育儿 ​​​ ​​​​
归心似箭💗💗💗晚安北京🌙💤😘#小确幸plus治愈系# 2北京·北京站 ​​​​
世界杯开幕式上Natalia Vodianova的纯白套装造型简洁又清爽惊艳了全世界讲真夏天与all white最配了...展开全文c
亲爱的们520快乐呦～在这新鲜出炉的初夏，你都打算去哪里玩？赶快将你的欢乐时刻分享一下，...展开全文c
想做精致的猪猪女孩，自然不能放过每个细节。然而，夏天却是个对头皮和头发的健康充满挑战，暴露一切问题的季节，只有选对产品，才能完美hold一切。讲真，夏日秀发问题也一直是我的困扰，湿热、扁塌、瘙痒、毛糙、没有光泽···幸运的是，最近我终于选找到了对的产品，烦恼从此不在不在啦~ 这个超多人都 ​​​​...展开全文c
hi～亲爱的们今日份的运动休闲范已上线快来查收呦白T属于夏日里的衣橱必备配上休闲的浅色竖条纹背带阔腿裤不仅时髦够chic...展开全文c
平时出门，我最爱去屈臣氏逛逛，除了能试试新产品，补个妆，也因为店内的品牌越来越多、越来越全，每次去都有新收获。而且店内的会员优惠也是太给力，除了明显标识、还有员工提醒，完全无法控制自己买买买！这不，我刚又去逛了一次，又入手了几件I'M MEME家的好物~夏天一面会觉得肌肤干燥，一面又担心 ​​​​...展开全文c
今天见到了大美人车晓超开心哒不但了解了更多保持青春的知识还学到了多种做水果胶原蛋白饮的方法默默地觉得以前喝的都略浪费了好在现在也不晚...展开全文c
每个人都希望有一口好牙，牙好胃口就好这话真不假。大概是因为水土原因，从小我的牙就不太好，也因此对于保护牙齿选用好的牙刷牙膏等护齿用具特别在意...展开全文c
#六月去哪儿玩# 听说在曼谷，想吃正宗好吃的泰餐就去the local，他家是2018年的米其林必比登美食推荐，于是我也来打卡了。餐厅是一个独栋小洋房，...展开全文c
#六月去哪儿玩# 这次住在暹罗广场附近所以多是在这附近寻觅美食打卡have a zeed装修风格清新雅致店内亦是顾客如云...展开全文c
补水是个技术活，一年四季都不能马虎，每天敷面膜治标不治本，选到一款好的化妆水才是解决问题的关键！市面上化妆水千千万，作为#肌肤爱喝的水#，#自然堂冰肌水#绝对是最得我心的一款。源自喜马拉雅5128米的小分子团冰川水，活跃性更高，渗透力也极强，补水由表及里；珍贵的喜马拉雅龙胆复合精粹，能抗 ​​​​...展开全文c
#六月去哪儿玩# 万万没想到，跑来泰国却吃了顿日料实在是路过nabezo premium多次，被店内的火锅所深深吸引…进门就看到很多日本人在用餐，...展开全文c
#六月去哪玩# 来曼谷必去大皇宫，就像去北京怎能不去故宫。经历代国王的不断修缮扩建，终建成现在这座规模宏大的大皇宫建筑群，至今仍然金碧辉煌异域风情的建筑，...展开全文c
减肥果然很难坚持本来还说要坚持少吃多餐多运动结果闺蜜用美食一勾搭我就上钩了这算是吃货的悲哀么今天真是破了戒...展开全文c
#六月去哪玩# 暹罗海洋世界包含一个200吨重的大水族箱，是全东南亚最大的水族馆。虽然跟国内的一些海洋世界相比，倒是没什么可比性，可也算别具风味的。这里总计有400种，...展开全文c
#六月去哪玩# 几天的泰餐下来，我的24k中国胃开始抗议，正巧老遇到一个叫做建兴酒家的饭店，门口队伍排的好长，嗯，看了名字，就知道是中餐，忍不住要品尝下了。...展开全文c
#六月去哪儿玩# 每次出门我都会在住宿上多多用心，毕竟只有晚上得到彻底休息，白天才能更愉快的撒欢玩耍。这一次在曼谷我选择了—grand center point ploenchit Bangkok，...展开全文c
每天出门前对着一大柜子衣服放空，不知道怎么搭配？整套穿出门就是了！如果仙女们要入手第一套，但又有点无法抉择的，那就选格子吧，...展开全文c
#Met Gala# 今天的微博和票圈都被刷屏了，你知道Met Gala吗？Met Gala又叫Met Ball，是纽约大都会艺术博物馆慈善舞会（Metropolitan Museum of Art's Costume Institute in New York City）的简称。Met Gala 2018...展开全文c
#4月去哪儿玩# 拜水都江堰问道青城山哪怕是阴雨天也依旧被这里的绿水青山美到了就是感觉到哪都在爬山好累好累...展开全文c
今天在首页刷到了BORAAKSU的消息，据说马上要在香港金钟太古办艺术展，即将大婚的阿娇也会现身到场。加上最近看到很多明星都在穿她家的衣服，感觉我喜欢的这个英国小众品牌快藏不住了。看了一下预告，...展开全文c
#4月去哪儿玩# 成都的慢生活是有名的享受下午就在大慈寺的茶社喝喝茶聊聊天也是自在至极晚上随机选了家比较有名的自贡菜意外的每道都很好吃吃饱喝足是时候补充些精神食...展开全文c
#4月去哪儿玩# 忽然任性地觉得自己想休息了哪怕是上个月一直在出国玩于是便又开始了一场说走就走的旅行其实只是因为周末录影到半夜…来成都必须来顿正宗的四川火锅...展开全文c
#挖肩袖拯救你#肩宽显壮、肩圆有肉的女生通常不敢露肩其实是个误区挖肩袖只在肩部小面积露肤留出一点空间宽肩秒变窄肩还显瘦有层次感...展开全文c
#4月去哪儿玩# 这次出行我选择的是JW万豪酒店一直关注我的宝宝都知道出行住宿我会有比较高的要求成都的这家店很不错 闹中取静 舒适干净价格相对也比较合理...展开全文c
世界杯的茶余饭后，男生们聊的最多的就是哪个球队战术好，哪个球员技术棒；而女生们则关心的是球员的身材和颜值。话说今年韩国守门员赵贤佑化妆踢球抢占各路热搜，汗水流过的面庞不仅没有脱妆还依然白皙透亮。众多女球迷们都很好奇赵贤佑用的啥牌子的BB霜？持妆力这么好！作为一名合格的美妆博主，负责 ​​​​...展开全文c
天气越来越暖和，紫外线也越来越强，做好防晒的同时，护肤的重点那就是美白了~在这个人人都想变白的时代里，找到适合自己的产品最重要。在这里给你们分享一下我的美白利器→@HOLA赫拉 牛奶雪肤焕白系列护肤品，很萌的一套小奶牛,来自澳洲的天然纯净健康护肤品牌。微博也曾不止一次分享他们家护肤品，真 ​​​​...展开全文c
最近天天36/7度的高温，对于肌肤，可以说是严峻的考验了。夏天的高温对肌肤的杀伤力是很大的。有研究表明，暴晒10分钟，皮肤会早衰10天，夏季如果不好好保养的话，肌肤衰老速度会加快，很容易氧化黯黄黯沉。应对夏季的肌肤氧化问题，我可是有法宝的！红石榴系列可以说是@雅诗兰黛 的经典系列了，这个系 ​​​​...展开全文c
想要变身Party Queen成为舞会中的焦点，除了耀眼的服装外，精致的妆容也是很吸睛的！今天就来撸个妆跟你们分享一款吸睛的完美无瑕舞会妆。让你们跟我一起种草HERA赫妍2018“秘密花园舞会”时尚跨界限量版！真的好用到哭！ ​​​​
励志做一个的时尚百变的辣妈，想要家庭事业都兼顾，真的很不容易！忙完宝宝忙工作，可以说熬夜加班已经是常态。外界对肌肤的侵扰从未停止，再加上自身原因，比如情绪起伏，生活压力，熬夜，缺乏运动等问题一触即发，肌肤就成了最大的受害者，黯沉无光，提前老化，该怎么办呢？想要肌肤快速恢复至最佳状 ​​​​...展开全文c
#妈妈的福娃肚#  母亲节马上就要到了，家族作为这个世界的重心，妈妈又在家族中担任着重要角色，#爱茉莉#旗下一个为了家族而诞生的温和新品牌#家温嘟诞#，为了鼓励战胜怀孕和分娩的痛苦的母亲的劳苦，专门举行了一次特别的微博的活动，让美丽和可爱的孩子们一起参加，体验妈妈的辛苦，学会感恩。我家毛 ​​​​...展开全文c
#贝拉米有机之旅#一直所向往的生活其实就是新鲜空气带来的健康，闻起来还有小时候泥土的芬芳，向往那回归大自然的有机生活方式！我会经常带着乐乐去亲近大自然；食物方面尽量给他选择健康有机食品。有机代表着更安全，也是高端生活方式的标配，就像女神@张梓琳 在视频中的有机生活一样，去有机果园采摘 ​​​​...展开全文c
#我的理想型# 当代社交“最高礼仪”就是我为见你洗了头！但最尴尬的也莫过于，头洗好了，妆化了全套，美瞳日抛都就位了，头发吹干才发现发质干枯如草，还“炸毛”！不要慌，雷明顿Air 3D吹风机了解一下！顺滑护发因子及负离子技术调节发质让头发柔软顺滑，而且高颜值，自带气场，绝对你的理想型！ ​​​​
要想冻龄，我认为最应该重视的就是眼部保养！首先，眼周肌肤是人体皮肤中最薄弱的一部分；其次，眼周皮脂腺和汗腺分布的最少，最容易造成眼周皮肤干燥、缺水；再次，如今环境和生活压力的变化，我们眼部的肌肤压力也更大，所以眼部问题也更加凸显，黑眼圈，眼袋，小细纹等全都找上门来……要想从 ​​​​...展开全文c
肤白貌美，人人都爱！要说减肥是第一事业的话，那美白就是一个女人的终身事业了！这么多年在美白道路上一路跌跌撞撞走过来，总算是找到了一款合我心水的美白神器——SK-II小灯泡。最让我头疼的肌肤问题就是肤色暗黄不均，斑点明显。而这款小灯泡可以说是一款"灭黄"战斗机！白色乳液质地，有 ​​​​...展开全文c
#家有两宝#宝贝到现在的年龄，越来越好学。总是要讲新的故事给他们。今天偶然看到#小猪佩奇新身份#，是个新颖且培养孩子兴趣的节目，他们最爱的动画主角为他们讲解足球，一定会让两个宝贝喜欢！要是有多一些这样既有趣，又有意义的节目出现就好啦！O网页链接 ​​​​
迷上一款可随身携带的小可爱。唐艺昕力荐 韩后【太阳蛋】防晒乳了解一下。瓶身可根据紫外线强度变换颜色，轻薄不油腻，亮点不止一丢丢。#天猫超级品类日# 快来get 唐艺昕同款O网页链接 ​​​​
喝牛奶不舒服就是乳糖不耐？你是不是对“乳糖不耐”有什么误解！#胡可开心牧场奇豫记#辣妈@胡可 携手@a2至初奶粉 开启牛奶科普小课堂：原来牛奶里的蛋白质还分A1型和A2型？它们究竟有哪些不同？“蛋白质不耐受”了解一下，猛戳La2至初奶粉的秒拍视频 ​​​​
文末有福利~各种电脑党手机控们，每天刷屏的我们每天最费的不是时间和精力，而是在消耗我们的“眼睛”！没到眼睛发出严重警告，我们往往忽视它的存在，意识不到危机。6月6日今天是第23个全国爱眼日，让我们一起呵护双眼，减少手机刷屏时间，注意眼部清洁卫生，少戴美瞳和隐形眼镜，如果避免不了要戴， ​​​​...展开全文c
天气如此燥热，何以解忧?唯有待在空调房里吃着冰镇西瓜，那才是夏季的一大爽事。其实不止身体需要凉爽解暑，我们的皮肤也更需要补水降温。因此，在选择夏季的护肤品时，我会倾向于超清爽又补水的单品，面霜方面最爱的是大名鼎鼎的碧欧泉皇牌保湿产品「绿活泉」，它是一瓶超强的保湿产品，啫喱质地，清 ​​​​...展开全文c
对于护肤品，我的原则一直都是：贵的不一定就是最好用的，但适合自己的一定是最好的。爽肤水我感觉一定要选对，因为补水是美白和去皱的前提，可见每天让皮肤水水润润有多重要了。所以，你的爽肤水选对了吗？安利给你们我正在用的一款爽肤水，它是广受好评的#AHC指尖SPA美学#小神仙水---@AHCbeauty 玻尿 ​​​​...展开全文c
#今天这样穿# 五彩缤纷的夏天嗯！每天都要美美的 ​​​​
00后称霸时尚圈的今天，90后面临脱发危机，作为80后，我表示压力山大呀！照镜子发现自己原先紧致饱满的苹果肌日渐消退，胶原蛋白的流失带来的是法令纹日渐明显，脸部轮廓也越来越松弛，整个人显得的缺乏活力。讲真，为了找回消失的苹果肌，真的是没少下功夫，各种紧致提拉护肤品和美容仪器都没少买也没 ​​​​...展开全文c
#原来你是这样的宝宝#看来家长还是最了解宝贝啊! 这个测试好可爱,又想起小时候一言不合就玩测试，测试结果显示我家宝宝是霸道小少爷，算是比较准了吧！#517亲宝贝# @淘宝亲宝贝
都说爱笑的女孩子会有好运，可是爱笑也给眼周肌肤带来很多困扰，比如笑多了也会滋生细纹啊，尤其对于爱熬夜的女生来说，对眼部的保养就更不能怠慢了。所以，选择一款适合自己的眼霜很重要！安吉希可儿生命知焕妩痕耀眼霜是我的眼部保养秘诀，它是集紧致+抚纹+提拉于一体的多效合一全能眼霜。它里面蕴含 ​​​​...展开全文c
奢宠自己的肌肤，当然要从最根本的护肤开始！@雅诗兰黛 最顶级的#奢宠白金#系列一直是我的心头爱，最近系列内全新上市的花菁萃紧颜焕亮系列更是深得我心。都说春季不美白，四季徒伤悲，全新的花菁萃紧颜焕亮乳霜和花菁萃紧颜焕亮精华乳，同时能兼具了美白和紧致提拉的功能。虽然是乳霜，但是质地却是那 ​​​​...展开全文c
入了四月，才是春天，短暂又美好。钻石是4月的生辰石，故4月又被称为钻石月，弥足珍贵。恋爱的季节，求婚的季节。闪耀如钻石才配得起这季节和最心爱的人。伴随着这个生机盎然的季节，Blue Nile 4月钻石月活动开启，香港官网输入优惠码SPARKLE2018立减600RMB~大家可以关注@BlueNileInc  官方微博获取更 ​​​​...展开全文c
今天带宝宝们来到了郑州市动物园参加#宇通相伴,安全童行#宇通交通安全教育馆开馆仪式。@宇通客车官方微博 它是河南首个交通安全教育馆，集交通安全馆、消防安全馆、灾害预防及禁毒馆于一体的现场模拟式综合性安全教育基地。有校车安全体验乘坐，119火警模拟，红绿灯斑马线安全体验，酒驾体验，消防灭火 ​​​​...展开全文c
看到那么多卡通人物都有给宝宝的陪伴宣言，爸爸妈妈们不也来参加一下吗？#小小优酷##每天亲子陪伴1小时#陪孩子写作业太心累？不如寓教于乐，陪他们看看益智动画吧！点击@小小优酷 官微，给孩子领取陪伴尊享体验包，从此让陪伴其乐融融。 ​​​​
521晒图送兰蔻眼霜啦！！ 害怕黑眼圈？兰蔻新品发光眼霜，#熬夜也发光#！福利时间到，点击下方立即参与按钮或者O#尤物大牌任务# 晒出眼部美照就有机会获得兰蔻发光眼霜小样！快来参与拿新品眼霜哦~
夏日即将来临，阳光正好，很适合来一场惬意的踏青之旅。想要时刻都是精致的美美的，那么出行对于女生来说最头疼的事情可能就是打包自己瓶瓶罐罐的护肤品了，究竟要带哪些才能安心出游呢？在这里给你们分享下我的旅行化妆包必备护肤品。我认为面霜和精华是化妆包不可或缺的，尤其是对于紫外线很强的春季 ​​​​...展开全文c
前段时间把小宝乐乐也送去幼儿园了，终于有时间来收拾一下杂乱的房间了，在整理照片时突然看到前几年的旧照片，再照照镜子看看现在的自己，顿时特别心塞！岁月在脸上留下了深深的印记，明显看出脸上的胶原蛋白流失，法令纹特别深，整个脸也变得特别松弛，真心受不了。听闺蜜说雅诗兰黛新出了一款紧致提 ​​​​...展开全文c
看了这个“夏日肌肤征集调查”，简直感同身受！想起自己脸上的那么多斑点，这烈日当头照的夏天，斑点肯定又要加重了……好无奈呀  你们都有什么肌肤苦恼？我们共同探讨一下呀～LOnlyLady女人志的秒拍视频 ​​​​
肌肤抗氧祛黄，鲜活水润一夏 #我要上热门#  #美容#L家弘的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
夏季肌肤“干敏黑黄”怎么办？弘叔来支招，每10分钟还有好礼送不停喔。 #我要上热门#  #护肤# 上L家弘的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
妆出更美的自己L家弘的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
别怕肌肤闹情绪！文末有50份浮力肌肤经过冬转春气候变化的考验，紧接着又要面临夏季艳阳高照的挑战，肌肤底子如果不够好，很容易动不动就闹“小情绪”！千万别视而不见，弘叔来划重点！盘点一下常见的肌肤小情绪TOP 6～  1“敏感”，很多敏感肌都是被自己打造出来的，保养不当或过度清洁，导致 ​​​​...展开全文c
#奢宠白金# 4月中弘叔飞了趟成都，参加 @雅诗兰黛 举办的花漾焕亮茗茶会，和大分享了春夏季护肤保养及“为懂行之人带来极致之美”的白金系列新品，快来点选下面的“图一”，看看当天的精彩内容。 ​​​​
#普拉提艾上脸❤# 昨天弘叔在上海新天地参加了 @IOPE艾诺碧 的活动，被护肤界的～神操作～脸部普拉提深深地征服了！ 这次IOPE艾诺碧全新普拉提系列，透过“冷浸萃取法”提炼了龙舌兰珍贵的核心成分～果聚糖，给肌肤充足的能量。但这只是个开始，为了促进肌肤吸收护肤品的营养成分，也为此特意准备了一 ​​​​...展开全文c
#家弘老师# #弘叔种草# 如果有宝贝可以像美图秀秀中一键“磨皮美白”你想要吗？柜姐说的立即白有可能吗？今天的弘叔“要你好看”就来个大揭密什么是立即白？什么又是真正的美白神器？ L家弘的秒拍视频 ​​​​
脸部普拉提 打造少女肌 #护肤#  #普拉提艾上脸❤️#L家弘的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#弘叔种草# #家弘老师# “世界杯”热浪来袭～熬夜看球配上啤酒、炸鸡真过瘾！不过连续几晚下来，肌肤肯定吃不消、闹情绪，出油、爆痘、暗沉、黑眼圈、一脸疲惫～该如何来安抚这些肌肤小情绪？暖男弘叔来助你一臂之力，教你熬夜肌法宝，熬最深的夜都不怕不怕啦~，戳视频你懂的！ L家弘的秒拍视频 ​​​​
“开奖啦” 赶快点选下方的图片，看看你中奖了吗？恭喜以下50位同学获得“雅诗兰黛肌底微精华7ml奢享装”，请大家把收件信息私信给@希望的心zhl 以便递出奖品，收到奖品可以深入体验这款微精华的强大维稳肌底能量，同时微博@家弘 反馈使用感受哦，关注弘叔还有更多好礼相送~ ​​​​
今天最帅机长、冻龄男神@張智霖 空降上海约你“弹”话，聊聊20+、30+、40+如何年轻弹起來。現場46岁的男神张智霖还夸赞43岁的弘叔也是冻龄男神，原来我们有共同的密秘：就是都喝 TENSE UP  ​​​​
今晚在上海K11  #可可小姐限时游乐厅# 女的美、男的帅 …… 见到大家真开心 #ilovecoco# 听说这个周六日有对外开放哦 ​​​​
美俏 x 梅琳老师 x 弘叔小美人鱼 @林允Jelly 专访，不🈲️爆料 …还有国际时尚美学大师@梅琳老师 分享70、80、90巨星的造型彩妆，@闵南Amn 老师的2018上海美博会现场特搜报导。@美丽俏佳人 精彩内容了解一下L时尚小姐姐养成手册 “美人鱼”林允的蜕变之路 L家弘的秒拍视频 ​​​​
#弘叔种草# #家弘老师# 有浮力喔！一年之计在于春，一日之“肌”在于晨，很多同学因快节奏生活、工作竞争等鸭梨山大，又经常熬夜加班，清晨起来就是一张萎靡不振的“熬夜脸”，同事朋友退避三舍，肿么办😫，表捉急，弘叔出马，给出四大锦囊妙计，立即还你一张“容光焕发”的鲜女脸！赶快戳视频抢占鲜 ​​​​...展开全文c
#家弘老师# 有浮力！今年43岁的弘叔，为什么看起来只有30岁？想知道答案吗？本期的“弘叔要你好看”不藏私、逆龄大揭秘！学会这套弘叔自创的“五线谱按摩术”，让你皮不松、脸不垮，省下大笔拉皮的钞票！#弘叔种草# 还有几款抗老必败单品，拿去不用谢 ，另外！弘叔还准备了一瓶”IOPE肌活智颜修护霜“ ​​​​...展开全文c
#弘叔种草# #家弘老师# 转季期间日夜温差大，对肌肤的考验，让敏感肌同学有苦难言，当角质层过薄、屏障受损时，便容易引起肌肤“红、肿、热、痒“。之前弘叔讲过了给敏感肌补水、降温舒缓，今天来聊聊给肌肤穿上一层爱的防护衣，抵御外来的环境污染和伤害，想要缓解和修复敏感肌的同学，快来“Pick”本 ​​​​...展开全文c
#家弘老师##弘叔种草#  本周弘叔“要你好看”决定挑战自我，再次变身美食达人，换个角度带大家“变美”，快来点击视频，一起变成拥有智慧与美貌的“吃货”吧！ L家弘的秒拍视频 ​​​​
#弘叔种草##家弘老师# 想知道困扰好多年的“闭口粉刺”怎么斩草除根，永绝后患？闭口粉刺为毛囊角质更新速度太快导致，也就是毛囊上皮细胞每天处于高High状态，猛代谢角质而造成毛孔堵塞，堵塞后，皮脂就出不去了；好了，角质和皮脂这些家伙们你看我，我看你，一起聚集，都不要走了，扎 ​​​​...展开全文c
CHANEL 香奈儿之水不仅是心灵的旅行，更是对自由的满足。三款香水灵感来自香奈儿女士最钟爱的三处度假胜地，杜维埃、比亚利兹、威尼斯，扑面而来的香芬，将心灵瞬间带往了绿色田园、清新海滨与东方魅力都市，令人流连忘返。 ​​​​
你今天“防晒”了吗？想要肌肤白白嫩嫩，不认真“防晒”这些都免谈。快来肌诊室看看明星都是如何防晒？弘叔又有哪些防晒小叮咛呢？
#直播预告# 宝贝肌想～“抗氧、祛黄，鲜活水润一夏”的同学们久等啦！6/25 O今晚20:00 弘叔将在一直播与大家分享“抗氧祛... ，用地中海的阳光红石榴精粹助你一臂之力，让你“光鲜出道”，尽情鲜活释放年轻纯、透、亮～直播期间，每10分钟弘叔还会送出一份神秘礼物喔～我们不见不散哦。 ​​​​
男神张智霖约你“弹”话 #我要上热门#L家弘的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#弘叔种草# #家弘老师# 多喝水、多健康！尤其是在挥汗如雨的炎热夏季，千万别等到口干舌燥时才记得要多喝水。除了我们的身体需要有充足的水分，促进新陈代外，我们的肌肤，想要健康有活力，也绝不能够让它“肌渴”！今天，弘叔“要你好看”就来安利几款超级好水，相信一定有一款适合你喔。  ​​​​...展开全文c
骨头先生天猫品牌日 Kiehl’s Men 让小哥哥也能轻松変型男@edc陳冠希  @窦骁 ​​​​
#家弘老师##弘叔种草#  随着骄阳似火的盛夏来到，面对大干皮、大油田、毛孔堵塞、松弛老化等问题的大家似不似又焦头烂额了，周边的“孔怖分子”蠢蠢欲动，反“孔”大战随即拉开。想要消灭“孔怖分子”，最懂你们的弘叔已经帮大家备好了针对各种肌肤问题的作战武器，戳视频赶快领装备肆意一战吧~  ​​​​...展开全文c
618囤货日快到了，相信大家都在想着买买买。弘叔按捺不住一颗安利的心， 为大家推荐无限回购的MINON明星单品～TOP1:面膜获奖无数、范爷也爱的面膜，满满的凝胶精华紧贴面膜，运用9种保湿型和2种修护型的复合氨基酸来急救式集中保湿修护。TOP2:喷雾这款喷雾真是夏天空调环境的救星，专利喷头能将大 ​​​​...展开全文c
最近世界杯是全球盛事，几乎没有男生不激动不凑热闹的。女孩纸们就普遍反应比较冷淡~没办法，有太多貌美又有趣的事情花费了小仙女们太多仙气，已经没有多余的空间塞进别的了，除了那些新出的面霜面膜儿、口红粉底香水...弘叔今天给大家种点儿新鲜草，最近都是男人的话题，来点女子力平衡一下，那就开始 ​​​​...展开全文c
#直播预告# 狂风暴雨阻挡不了你的爱美之路，好物种草，让属于适合你的那一份，共同陪伴你，弘叔O今晚21:00等你共同感受  ，夏天也能美起来。进入今晚直播截这儿 ～  O网页链接  #微博橱窗# N点击此链接 下拉至详情页 即可加入弘叔粉丝群... ​​​​
#弘叔种草# #家弘老师#  立夏之后，肌肤接触阳光的时间越来越多，大量紫外线照射，加速了皮肤黑色素生成，如果不及时做好防晒＋美白，当心变成“黑妹、黑哥”哦！今天“弘叔要你好看”的变白魔法，让你“520白白的”，信心十足大胆的向小哥哥、小姐姐表白啦！ L家弘的秒拍视频 ​​​​
ipsa 高能黑Me ULTIMATE 新上巿，采用自有的焕新氨基酸复合物，激活肌肤自身潜能。同步提升五大维度护肤功效～保湿力、透白力、弹力、提升力、循环力。品牌形象大使@林允Jelly 亲临现场，幽默风趣的种草分享了他最爱的高能黑Me。 @美丽俏佳人 ​​​​
#美力源自内心#是的，我又来新加坡了！能让一个美妆博主，心甘情愿为TA爆灯，像对待初恋一样捧在掌心，逢人便夸……就是#资生堂#的红妍肌活精华露啦！5月4日专程到新加坡樟宜机场新罗免税店，见证了新版100ml和50ml红腰子首发，这次一同推出的还有我很心水的全新24小时防护喷雾两件套（24-HR Defense M ​​​​...展开全文c
#致“同桌”的我们#生活教会我们勇往直前，也教会我们偶尔在记忆里回味兜转。那些青春年少的欢喜、知心老友的相聚、远方兄弟的祝福、一家欢笑的团聚，生活中这些看似平凡却又最珍贵的美好时刻，都是我们一生最美的独家记忆！@中国劲酒，敬美好生活的每一刻！留言分享你的“同桌”故事~ ​​​​
#蔚蓝觉醒#与海洋最亲密的一次接触，应该是潜水时在海底19米的深处遨游，我抬头向水面望去，依稀能看到向上延展的峭壁，阳光沿着悬崖照射下来打在海面上，星星点点的鱼影色彩斑斓。那一刻，世界好安静，只听得见自己的呼吸声……在@LAMER海蓝之谜 今天的世界海洋日活动现场，我又找到了这种久违的熟悉 ​​​​...展开全文c
粉色梦幻的#纽约72小时水润之旅#视频终于出炉啦，这次作为@Clinique倩碧 #天猫超级品牌日#探秘官空降在宇宙中心纽约第五大道，1968年第一个由皮肤科医生创立的品牌倩碧就诞生在这里！想知道倩碧水磁场的尖端科技，我的粉红滑冰初体验，在洛克菲勒中心顶层俯瞰曼哈顿夜景是怎样一种体验，快点开视频看看 ​​​​...展开全文c
#全能年轻力# 对于一个经常出差的美妆旅行博主来说，飞的次数越多越崇尚给行李作减法，以我的经验，出行想减少瓶瓶罐罐的数量，又要兼顾护理好皮肤，美丽“肌”密就是带一瓶@sisley法国希思黎 的全能乳液，O网页链接旅行途中每天都是早起晚归，根本没时间一层层涂涂抹抹，真心只擦全能乳液就 ​​​​...展开全文c
舒耐止汗香体喷雾 夏日止汗必修课，夏天来了，止汗一直都是被我们忽视的细节，我发现周围的人儿格外的注重脸部的打底，到处寻医问方只为能求得一款好的底妆可以让妆感更持久。而对于我来说呢，更过分在乎的是“不干不爽不见人”，对，我认为我们的身体也需要打底，才能清爽见人，千万别让出汗这件小事 ​​​​...展开全文c
#美力源自内心#新加坡的傲娇之旅满满红色自力量，#资生堂#全新的红妍肌活精华露在樟宜机场首发，红腰子的魅力果然傲娇迷人，现场不但可以感受日本舞蹈家小春美拍劲舞💃的最美一刻，还在美力分享区写下对自己未来的美丽期许，嗯，我要Keep Beauty forever！在Beauty Bar享受了面部护理，感受到新配方 ​​​​...展开全文c
#越界越无界#从艺人经纪跨界到成为现在的博主，跨越演艺圈，时尚圈，旅行圈，甚至是电子科技，汽车……我其实更愿意称自己是一个Lifestyle博主，因为这些看似不同的圈子，实际是无界的，只要你愿意去体验，一个灵感的启发就能相互交集出无限可能。就像西门子家电，坚持用科技驱动去变革去创造， 从打造 ​​​​...展开全文c
2018春夏 SEPHORA丝芙兰媒体日，种下好大一片草原，想要pick的新品太多了，9宫格完全不够用好吗，最近的护发，护肤，彩妆，美甲简直都被丝芙兰承包啦，发现好多好用的单品，比如stage Q的妆前乳，涂完这个再上粉底液，简直肤若凝脂！清迈出差也带上了，其他的好用单品等我的推荐。美力涌动 Wave不 ​​​​...展开全文c
谢谢@辅舒良抗鼻过敏小绿瓶 送来的精美相框！关注辅舒良联合@墨迹天气 共同发布的”城市过敏指数“小程序，就能实时监控全国每个城市的过敏等级，及时防护，有过敏性鼻炎的宝宝们也能美美度过过敏季。共同抵抗过敏 原、畅快呼吸！ ​​​​
日本的TAKAMI小蓝瓶了解一下？日本畅销13年的畅销口碑产品，她可以激活肌底细胞，加速新陈代谢，帮助祛痘、闭口和粉刺；平滑肌肤、让毛孔变得细致，减少黑头，收缩毛孔等等；我上个月生理期时贪嘴吃了辣火锅，额头长了个小闭口，一直没消，回来以后赶紧用小蓝瓶调理，一周不到，我闭口已经灰溜溜地不见 ​​​​...展开全文c
#美力源自内心#机场断货王资生堂Shiseido红腰子傲娇精华全新升级啦，新版100ml和50ml的红腰子和全新的24小时Defense Mist 5月1日第一次在新加坡樟宜机场新罗免税店推出，出国旅行的宝宝千万不要错过🤗，尤其是和我一样来新加坡玩耍的宝宝，因为这两款新推出的产品目前只有在新加坡樟宜机场的免税店才 ​​​​...展开全文c
每次乘坐国泰港龙航空在香港转机，不去国泰的休息室吃一碗担担面的旅行是不完整的，这次清迈之旅中转途中去了新贵宾室玲珑堂 THE DECK，进去一看就是我钟爱的玉衡堂玲珑版嘛，鱼蛋粉、云吞面、叉烧包，样样都有，即使不出机场也能吃上道地港式美食，这次还点了碗鲜虾云吞面实，面条爽口弹牙、汤底鲜香 ​​​​...展开全文c
Dinner with K.Thisa at VERTIGO Banyan Tree Hotel 🍸曼谷的夜很美🌙 O网页链接 ​​​​
金棕色，大地色，珊瑚色，可單用也可以混搭配色，永不退流行。 ​​​​
20名福利送給有需要的人 ​​​​
PAUL&JOE 草本清爽香氛喷雾，专为身体以及头发而设计的芳香喷雾，在炎热的夏天使用，具有保湿作用，柑橘草本气息，令人清新怡神，仲夏时光限量版。 ​​​​
PAUL&JOE 防晒保湿身体乳霜，非常受欢迎的防晒保湿身体乳霜，今年推出、注入柑橘，香草香味，SPF50 PA++++高效防晒，但质地清爽，水漾轻盈幼滑，绝对不厚稠，不黏，不油腻！这么好用的防晒霜～为什么要做成限量版”。真是的！ ​​​​
吼吼！有关注我的人都应该知道”！我超爱用這家的底妆产品，好像专属为我设计的”。上脸就是那么的自然水润无妆感！所以～剁手吧！！！ 2日本·かに道樂(東京新宿區) ​​​​
我在夏天脸容易泛油光，所以在底妆产品我都会选择哑光质地。无添加珠光比较适合我”。当然也适合油皮亲妈使用。#美妝# ​​​​
礦物泥-具有強力吸粉的能力 ​​​​
PAUL&JOE 2018水蓝仲夏系列，看着灿烂夏日清新果香幻变唇色产品，彷佛置身泳池旁，享受阳光下的梦幻假期，假期短暂又限量～敬请把握 ​​​​
活動現場的小花絮LAven的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
当埋汰变干净只要10分钟LAven的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
轉發微博
PAUL&JOE 2018全新底妆系列，... 戳我看完整笔记>>O网页链接 (更多 @Aven-老師 的笔记内容都在@小红书 立刻下载 APP：http://t.cn/RPTJCEp)我也在小紅書種草了，歡迎你來拔草喲！ ​​​​
不僅僅是喜歡我還很❤️ LAven-老師的秒拍视频 ​​​​
芭比波朗妆前柔润底霜，推荐给干皮肌肤，在... 戳我看完整笔记>>O网页链接 (更多 @Aven-老師 的笔记内容都在@小红书 立刻下载 APP：http://t.cn/RPTJCEp) ​​​​
對於唇膏你是否也心有所屬了呢？ ​​​​
超辣麻辣燙 O微博故事 ​​​​
务必携带这三样1防晒霜，2保湿喷雾，3芦荟胶”。当肌肤晒伤可以先喷保湿喷雾降温，在使用芦荟胶镇定肌肤”。才不会让旅途中皮肤受伤。 O夏季旅行需准备那些护肤产品？ ​​​​
香緹卡花妍焕肤新生霜当我皮肤暗沈！角质... 戳我看完整笔记>>O网页链接 (更多 @Aven-老師 的笔记内容都在@小红书 立刻下载 APP：http://t.cn/RPTJCEp)我在小紅書噢！ ​​​​
飞机上的杯面）。这一口就能吃完的泡面～要吃几碗才会饱？ ​​​​
PAUL&JOE 橄榄卸妆胶，清爽卸妆不刺激皮肤，鲜活橄榄精粹，卸妆的同时也不会带走肌肤的水份，不油不黏滑，卸完妆肌肤感到很清爽、！被我用到只剩一半～好评！赞 ​​​​
講真的～請你不要這樣子 LAven-老師的秒拍视频 ​​​​
ㄧ個人的晚餐 ​​​​
哈啰！夜深了～要熬夜不伤皮肤，就必须敷面膜补水”。 ​​​​
我現在每天就是雞蛋豆腐番茄湯伺候我的胃 ​​​​
好花俏的日料店～。 ​​​​
#Aven# #美妆# #护肤#果酸换肤让你的皮肤变得更加白皙LAven的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
都是美容儀器！你擁有了幾部 ​​​​
過敏藥-真對皮膚容易過敏發癢-非常有效！ ​​​​
假睫毛就像女性的调整型内衣，能勾勒出眼睫毛的长度又像隐形的翅膀。 ​​​​
昨天眼妝分享用的就是PAUL&JOE 三色星鑽眼影盤，顏色上眼飽和度高，外盒包裝俏麗可愛，還印有一隻小貓咪～好卡愛 ​​​​
亮光变色唇膏，针对嘴唇发黑暗沈。涂在嘴唇上，唇彩会随着嘴唇的天然水分而变色，呈现出个人独有的粉红色调，自然而且效果持久！ ​​​​
昨晚化妝使用的眼影彩盤）。 ​​​​
別鬧！睡覺 ​​​​
这盒面膜很适合天天敷，诉求高效率补水保湿，成分配方：双重玻尿酸，水解透明质酸，补水修护海藻提取物。晒伤肌肤，受损肌肤，都可以密集使用，快速补水修护肌肤，性价比高分享给你。 2上海 ​​​​
讲真！不知道大家有没有感觉洗完脸一瞬间感觉自己白白嫩嫩～皮肤好的不得了！ 但是！涂完护肤品，做完整个流程之后。。还有一两条细纹执拗地在脸上（人家还年轻呜呜呜呜！）一直不清楚是什么原因，但最近剁手一个晚霜细纹居然消失了（感动天地！！）不多说了，希望大家接下我这枚安利～ ​​​​...展开全文c
#唐嫣背影杀# #顺发新颜论#去旅游还在拍游客照嘛！out out啦！表情管理出现问题？衣服穿搭没有选好？鞋子为了舒适没好好搭配？教你怎么拍旅游短视频更吸引人哦，虽然知道宝贝貌若天仙，但简单实用小技巧也要get到呀～护理好头发，用发带做凹造型小道具，然后用亮丽柔顺的背影来秒杀一切游客照吧！我们 ​​​​...展开全文c
从小就觉得妈妈是超人，无所不知无所不能，直到突然发现她鬓角的白发，心疼她也觉得自己实在对她关心太少。去屈臣氏看到现在很火的施华蔻怡然染发霜，就买了两个，一个是正常的怡然染发霜，用来第一次给她遮盖白发，一个是滋养染发霜，可以多次补染使用的，就放家里面给她随时补色用。 ​​​​
原来Bobbi Brown的唇膏还能这么玩？！摩登个性的唇色吸引了亚洲彩妆艺术家@ZING ，联手打造多款今夏最in唇色让#唇色美到炸#，点燃女生的独特气质和自信光芒，成为行走的聚光灯，自带Chic气息！速度围观，下一个美到炸的唇色，由你来引爆！
宝贝们～小夜作为@法国贝德玛  #颜值净修社#No.035成员，有必要给大家科普一下传说中的法国贝德玛粉水了～没错，就是这款法国制造的贝德玛舒妍多效洁肤液，集卸妆，洁肤，保湿，修护四项为一身，所以你不能单纯的定义它为一款卸妆水，那太片面了。 水般清爽质地，不添加色素、香料、酒精、皂基；内含 ​​​​...展开全文c
@雅诗兰黛 一直都没让我失望过，小棕瓶是众多博主安利的对象，我也给大家说过很多次了，像我这种熬夜能熬到每天看得见上海4点钟的人来说，永远离不开它，睡前涂上小棕瓶，第二天不会让我看起来很憔悴，压力再大气色都是OK的。因为我的黑眼圈重到爆！眼周肌肤受损超严重！开了美颜滤镜的镜头也掩盖不住 ​​​​...展开全文c
感觉上海的天气可算是要好起来了，约了小伙伴出去浪的心也开始蠢蠢欲动了。没什么事能比得过花了美美的妆，带着一副好心情，把出去压的每一寸马路都能当作是一次旅行的开心了。自在的生活才是生活艰辛的敌人，我站自在。 ​​​​
宝宝们问我敏感肌用什么，平时护肤步骤是怎样，皮肤怎么才能变得水当当…现在我就给大家揭秘啦，新入手了高颜值的韩后花痴水润鲜肌悦享礼盒，包装颜值让我频频花痴，功效更让我惊艳！L夜未央2014的秒拍视频  跟你们说唯品会419韩后专场简直白菜的不要不要的，不劝你们跟风入，但是这个好机会还是不要错过 ​​​​...展开全文c
每次洗衣服都是我很头痛的事情，我就不明白同样是洗衣机为什么我洗完还是乱七八糟的，我室友洗完就是完全崭新的状态呢？后来才知道是get到了一款洗衣神器--汰渍三色洗衣球，难怪每次洗完都跟新的一样，作为一个追求精致生活的仙女，不赶紧pick怎么行？ ​​​​
@JACKWOLFSKIN官方微博  年度最佳员工、全国销售冠军、客户好评率高达99%……但这么多工作上的好评也换不来一个男朋友。 我希望能请个假，出去放飞下身心，也许路上还能遇见另一半呢？
6月年中送自己一礼物#你的专属幸运# 选了很久最后决定@Golgen-古尊表 的星座女神联名款，收到真的像个超级完美的礼物，手表是机械表，本身的表带是红色漆皮，拿到就爱的不行，还送了一个粉色的表带，少女心满满的，表盘有钻石装饰，特美～而且盒子还是个音乐盒！女孩子坚强久了还是要给自己一些惊喜， ​​​​...展开全文c
好人做久了真不想做个好人，为别人着想这件事不如自私来的愉快。做个邪恶的Queen，不做善良的Princess。做一个只考虑自己的坏人 2上海 ​​​​
宝贝们，上次刚和大家分享过#不可思议小蓝瓶#，大家都知道TAKAMI小蓝瓶使用完要停留3分钟，但是很多人却不知道它为什么要停留3分钟再进行下一步护肤。其实3分钟在日本被称作美肌养成时间，这是让小蓝瓶到达肌底（基底层）的时间。TAKAMI通过20多万专业皮肤美容诊所的临床经验上研究，让TAKAMI小蓝瓶各 ​​​​...展开全文c
又一次跑乌镇来了上次说要来没来遗憾的很这次算是半遗憾吧江南水乡还是那样相对于这里我还是喜欢浩大一点的景色夏天来了 今天真心热死...展开全文c
对于茶叶这个成分我还是有做过一些功课的，含有较多有效成分可以清除肌肤有害因素的，因而可以补水保湿、角质调理、提升肌肤透明度~而@Innisfree悦诗风吟 全新的黑茶凝时焕妍系列，更拥有延缓肌肤老化的效果，因为精选源自纯净济州的新鲜绿茶，历经高温渥堆，长达100天的二次精心发酵，最终得到臻贵的 ​​​​...展开全文c
当了妈才知道，妈妈当年不易，妈妈是这世上最辛苦也最难的工作！每次听老妈遗憾年轻时都没去过远方，当时就希望每年都能带老妈出国玩一次。各位宝宝的妈妈都有什么愿望呢？关注并@LESSO联塑官微 ，带话题#妈妈今天芳龄十八#转发此微博，说出妈妈十八岁的心愿，即能马上参与抽奖哦~
#每个你自带风#或许你正为了合群而迎合着；或许你正妥协着接受；或许你正按照别人期待的人设活着。再面对下一次选择，请一定穿上361° WIND MAX 风透网跑鞋，倾听内心的声音，忠于内心，活出你想要的样子。
妈妈们都看刚才的直播了吗？没看到的妈妈可以看回放哦~ O网页链接 今天我和先生带宝宝参加的是@Aptamil爱他美 三亚Club Med度假村举办的小宇宙探索营，小宇宙迷宫和五大洲探索营的场景设置简直太棒了，感觉就像陪宝宝在一天时间内探索了全世界，可谓名副其实的#探索大世界，绽放小宇宙#，看 ​​​​...展开全文c
从@Aptamil爱他美 为#天猫超级品牌日#预热举办的三亚小宇宙探索营回来后好几天了，对陪宝宝#探索大世界，绽放小宇宙#的过程回味无穷，感觉受益匪浅！多多陪伴和鼓励宝宝自由探索世界，宝宝的“小宇宙”才能得到尽情绽放！爱他美延承纽迪希亚40年领先科研历程，卓萃系列配方中添加了50%天然乳脂，能帮助 ​​​​...展开全文c
#明星小棕瓶# 认识小棕瓶的时候是上大学的那会，使用至今已有10年之久了，是我唯一无限回购的单品，因为作为护肤史上的第一瓶精华，它独有的专利成分不仅在夜间可以修护受损肌肤屏障，白天亦可使用，可以更好的抵御外界的侵害~所以@雅诗兰黛  后继出的所有的修护家族的成员我都一一入手了，包括我这次 ​​​​...展开全文c
护肤的目的是什么？就是为了和同龄人想比你比别人看起来年轻5到10岁~那么人衰老的原因无非只有两种：一，随着年龄增长，肌肤老化各项机能降低不可避免、二，紫外线光老化的作用，造成的胶原纤维断裂后胶原蛋白流失。所以有效的补充胶原蛋白，让肌肤恢复胶原再生，那就可以让肌肤延缓衰老了 。 顺便普 ​​​​...展开全文c
毛孔粗大？每天都不敢近距离的照镜子？还不敢素颜和男票接近？你有这样的困扰吗？今天这个视频就和大家答疑解惑，毛孔粗大形成的原因还有应该用什么产品可以有效改善？所以记得一定要看完哦~希望可以帮助大家！PS：（此视频中和大家分享的两款产品是同学去法国的时候要它带回来的——法国美帕的蓝球 ​​​​...展开全文c
说到日本高端护肤品牌POLA，应该每个妹子都爱吧，至少我是啊，哈哈～前两天去日本，还有粉丝要我帮忙带POLA的产品来着～不过4月14日将进驻杭州银泰百货杭州武林总店了，所以杭州的小伙伴你们可以不用代购啦～届时POLA也带来了全新的产品。一款“吸睛”新品POLA晶致光耀美容霜，综合了乳液和面霜的双重 ​​​​...展开全文c
“小朋友是我们生命的延续，并不是生命的继续。” 娜姐说得真好，宝宝有自己的成长节奏，未来要靠ta自己探索！有@Aptamil爱他美 满足宝宝“天生营养所需”，宝宝每一步都更稳！想让宝宝萌照登上城市大屏吗？快来参加#爱他美探索每一步 绽放小宇宙#活动吧~
宝宝与生俱有强大的“小宇宙”，要通过不断的探索体验才能绽放。每一段有意义的探索体验，都要求爸爸妈妈扮演好引导者的角色。4月20日-22日，看我带宝宝在@Aptamil爱他美 #天猫超级品牌日#三亚探索营，和爱他美品牌大使@李娜 一起探讨引导宝宝#探索大世界，绽放小宇宙#的正确姿势~宝爸宝妈记得前来围观 ​​​​...展开全文c
一直就非常种草 @修丽可SkinCeuticals 维生素CE修护精华液，因为之前因为痘印的问题用过杜克色修效果显著，所以一直想拔草这款维CE精华液来着，今天在上海陆家嘴国金中心商场LG2中庭 #修丽可抗氧黑科技实验室# 体验了苹果抗氧化实验，短短时间就见证了强力抗氧化效果，所以已经在我618的购物清单里了 ​​​​...展开全文c
今日唇色纪梵希#禁忌之吻# N°13禁忌红，让我想起来了充满爱意的日子！在你们心里还记得让你怦然心动的那个吻吗？在上大学的恋爱季，每次当Z先生送我到宿舍楼底下的时候，他总是突然会把我拥在怀里，给我一个深情的吻，转身离去，然后我就看他离开的背影，默默地看他擦去我留下的唇印~平日里的我也是偏 ​​​​...展开全文c
还记得前两天和大家PO的@雅诗兰黛  红石榴系列全新上市的#抗氧气垫CC#么？最近的心头爱啊，因为带妆一天皮肤不会发黄，抗氧化效果极好! 今天的分享会，现场听老师分享了关于抗氧化对于我们皮肤的重要性， 同时也因为雅诗兰黛红石榴采用的是整颗地中海红石榴精粹成分，凝聚了双倍抗氧化力，加倍抵御自由 ​​​​...展开全文c
#普拉提艾上脸#脸部普拉提了解一下？真是护肤界神一样的操作~近期去参加了在上海新天地 @IOPE艾诺碧 的活动，体验了一把身体的普拉提后也体验了脸部的普拉提。IOPE艾诺碧全新普拉提系列，萃取一百年开一花的龙舌兰精华，尤为珍贵，而特别之处在于为了促进护肤品的营养成分的吸收，搭配脸部普拉提按摩手 ​​​​...展开全文c
岁月的摧残导致下颌线轮廓不够清晰，法令纹也加深了许多、脸部线条整体下垂，这是一件很让人头痛的事，入手一个多月的 @雅诗兰黛 #线雕精华素# 使用过后的效果让我很惊讶，所以不得不录个视频来和大家分享了，顺便见证一下我蜕变的过程。LVicky_1119的秒拍视频 这款产品是高科技和专业成分的强强联合，真 ​​​​...展开全文c
如果大家要问我，抗初老的产品什么比较好的话，我肯定会回答大家：雅诗兰黛红石榴系列！因为红石榴可以有效抗氧化~在我上大学的时候就开始用了，而且现在还喜欢用~前两天刚屯了一套红石榴套装~顺便一起收入囊中的还有新品红石榴气垫CC。 这款气垫cc同样和套装一样，含有地中海阳光红石榴精粹成分，区 ​​​​...展开全文c
#在城市，艺术地活#今晚，三里屯Benz广场，6月北京最值得打卡的网红展：蓬皮杜艺术中心永久收藏艺术家刘真辰“冰碑艺术展”，奇幻开幕。 ​​​​
每个女生都应该拥有自己一份独特的味道，它可以优雅非凡，如私家花园中玫瑰，它万众瞩目；它可以娇嫩轻柔，如同丝稠触及肌肤那样的感觉，任何年龄段的女性都会爱上它。 玫瑰色调的花园外观瓶身两件玻璃雕刻作品叠加摆放，构成了香水瓶独特的抽象外观，就像瓶中花园一样，让人沉浸其中。 Izia伊莎香水 ​​​​...展开全文c
#内衣变装大腕#有一种时尚叫内衣外穿，豪放派的妹子一件颇有心机的内衣搭配一件透视的外套，真的是非常的吸睛，但是保守派的妹子也是可以做个心机girl的，好看的内衣也可以为日常造型增加亮点~夏天快来了，穿衣怎么能没有心机？嘿嘿~ 新入的都市丽人这两款@都市丽人时尚内衣 不仅穿着舒适亲肤，而且聚 ​​​​...展开全文c
巧克力，我所欲也；冰激凌，亦我所欲也，二者可以兼！得！当一大块奥利奥饼干撞进雪糕的怀里，没有哪个巧克力星人能拒绝它吧！不仅包装大气、颜值爆表，入口也肥肠惊艳，醇厚的巧克力味道慢慢融化在嘴里，冰凉爽滑，甜而不腻，夏天来一口真的好吃到颤抖~今夏hin流行的格兰朵巧克力雪糕，妥妥的朋友圈C ​​​​...展开全文c
夏天必不可少的就是补水工作了，那像我们这种天天带妆的呢每天必不可少的当然就是各种各样的面膜了，我一般会先涂一层水凝膜再敷一层片装面膜，补水效果非常好。上次和@森田药妆-Dr.morita 合作后，我种草了两款森田面膜，昨天终于在盒马APP上下单拔草了！趁着盒马618活动，不要太划算哦！森田玻尿酸保 ​​​​...展开全文c
要帮宝宝囤奶粉的麻麻看过来，@Aptamil爱他美 奶粉京东年中大促开始了，不仅有单罐低至185元的好价，还有机会赢骑行箱/拉杆箱等好礼。卓萃系列含50%天然来源乳脂，比植物油化学转换而成的OPO结构脂更天然，让宝宝更好吸收脂肪和钙质，为#爱他美探索每一步 绽放小宇宙#加足马力   
超爱的日本彩妆品牌@日本美妆BRANC-MAGIE！这是要在国内出道的节奏啊~他们家的明星三件套，每个都很能“打”！无添加主义，非常适合我这种天天化妆的人，可以更好的呵护肌肤，日常出勤妆必备了！想要体验的宝宝别错过他们家的微活动！#BRANC MAGIE# #新贵出道# #520有机#
生完孩子肤色暗沉，被人嫌弃是黄脸婆?夏天来了想要变白？拿什么拯救你那暗沉有斑的肌肤？想要淡斑，变白，看完视频你就有答案了~ L周小姐Vicky的秒拍视频 ​​​​
#尋找真愛粉# 周末带小朋友探索世界L周小姐Vicky的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
春夏季来临，紫外光+越来越热的气温，让肌肤出现各种问题：敏感、燥热、起皮、泛红、出油过多、难上妆、不持妆……这都是肌肤底层缺水导致的！有人要说了，我每天都保湿啊，为啥还是干？这种情况，通常是你肌肤屏障受损了。屏障就像我们肌肤的保护神，把控着肌肤的水分含量，当屏障受损，肌肤锁水能力 ​​​​...展开全文c
#吃出来的好肌肤#一过三十吧保养意识就越来越强，毕竟对抗不过岁月的摧残，燕窝是女人很好的滋补品，去年朋友就从泰国给我带了双莲的即食燕窝，吃了之后确实皮肤有变好，而且抵抗力也变强，有段时间家里人都感冒咳嗽的，我一点事都没有，哈哈哈~所以这次自己又入了一些双莲的新品，有浓缩型的还有口服 ​​​​...展开全文c
如果你问我，世界上最好吃的是什么，那一定是妈妈烧的饭菜。因为工作的原因经常要出差，无论走遍多少地方，还是妈妈做的饭菜最香。自己当了妈妈后，越发深刻的明白母亲的辛苦与强大，母亲节快要到了，今年我送了她一份特别的礼物。5月9日在北京世贸天阶的天幕LED大屏，感谢#天猫母亲节#给了我对妈妈高 ​​​​...展开全文c
最近几天的高温有些让人不耐烦了，夏天化妆是件很让人抓狂的事情，最怕就是出汗出油导致脱妆晕妆，所以一款好用的底妆也是挺关键的。那今天和大家分享一个适合夏天快速出门3分钟妆容，用了李沁同款的 @花迷HANAMINO 的人鱼巨亮CC！妆感比较清新也挺持久的，戳视频来看吧~ L周小姐Vicky的秒拍视频 ​​​​
感觉用了#钻石双管#的fiona看起来满脸的傲娇哦～这个最近#小红书商城66周年庆#在做优惠，我是不是要考虑去剁个手！ O网页链接
#爱拍就拍# 黑白配，简约风～包包&鞋子：CHARLES＆KEITH ​​​​
一件宽松的衬衫搭配一条松垮的裤子外＋一双舒适的鞋（Keds）在春季这样踏青轻松自在而再舒适不过了~衬衫的不规则设计露出腰部显得小性感，而宽松的垮裤又显得很休闲，搭配的灰色鞋面材质带有细闪的Keds单鞋，整体给人感觉是很有自己独特的风格，也很有个性有木有？嘿嘿~个人一直觉得，穿衣搭配一定要有 ​​​​...展开全文c
#放飞蓝气球，探源理肤泉# 北京时间O6月27日晚上8点，相约法国理肤泉小镇～相约唯... ~带大家了解法国最知名的第一温泉水疗中心！见证理肤泉水的神奇治愈力！同时还有超多宝妈孕妈护肤秘籍等你来获取哦!怎么找到直播间，请看下图[嘿哈]或者戳:O网页链接 ​​​​
#大时髦儿#来到Starry Club，整个会所充分体现了个性与艺术的完美结合，流露出豪华精美和别具一格的时尚元素。现场听了《北京女子图鉴》导演黎志&《我心雀跃》导演刘紫微Greta 关于艺术与生活的故事分享，更让人对此地越来越期待❤️ ​​​​
【护肤知识】应你们要求，我终于来更新视频了~答应了好久终于抽空出了这个专题视频！如果你是敏感肌肤，那么就戳进来！敏感肌日常护肤的正确打开方式你都做对没有？ L周小姐Vicky的秒拍视频 ​​​​
哇！不得了不得了啊~阁下有灵光从天灵盖喷出，你知道吗？年纪轻轻就有这样一身购物手段，简直百年一见的败家奇才啊~。这本《败家体质测试》，我看与你有缘，传授给你吧！ O网页链接 ​​​​
#爱拍就拍# 出来工作顺便渡个假美滋滋~三亚的风景真的随便拍拍都如画👏都不想回家 ​​​​
#爱拍就拍# 来北京很多次，这次总算有时间可以逛一逛了。南鼓楼巷每天的人气听说都是人山人海的，走了一圈，发现很多好吃的~还有很多有特色的下午茶店，坐了一下午美滋滋 ​​​​
 #爱尚MixC，型色全城#魔都最美最帅的时尚达人都来上海万象城了吧！这几天被好友圈里时装周信息刷屏了，终于能来提前一探究竟， AR试衣镜简直不要再炫，不同主题的cube随便拍拍都美翻~开场秀传说中也很特别，是中国风大战外星人……只能剧透到这里啦，期待的搓搓手，等待O4月14日14点大秀在上海万象城开幕 ！  ​​​​...展开全文c
夏天要来了，所以是时候锻炼了，哈哈哈~为了让自己有运动的动力，所以入了这款Garmin佳明 vivomove HR 指针式健康腕表来监测自己~这块表的功能是我对比了很多其他的手表最终考虑入的这款，除了日常运动记录功能之外，还可以链接手机查看消息和控制音乐播放，防水50M的特点游泳和洗澡都不怕啊~美滋滋~  ​​​​...展开全文c
有宝贝问说我才20岁需要用安多可吗？我们肌肤18岁过后胶原蛋白就开始慢慢流失了，安多可的核心专利成分SCA活肌修护因子是能够直达真皮层修复受损胶原纤维的，可以胶原自生延缓衰老，所以答案是毋庸置疑的拉，6.1号付尾款我得定个闹钟，仅此一天，早点付尾款能早点收到正好接着用。
#爱拍就拍# 在法国这个古堡据说已经有1000多年历史了而且必须有朋友介绍才能来这里住。这次理肤泉之行虽然很累，但是还是值得的。这里的风景真的美呆，蓝天白云，而且很安静，让人心情舒畅。认识的华裔jrm人真的超好的，还有借我手机卡的小哥哥，哈哈哈，帮了我很多忙，让我工作能顺利完 ​​​​...展开全文c
说到香水，每个女生都有她最钟爱那瓶属于自己的味道。Gucci Bloom香水是我最近十分钟爱的香味，它让我仿佛置身于繁花之中~ 简约的瓶身设计充满浪漫的韵味~ 听说最近Gucci Bloom系列又推出了一款新香水，刚好经过香港机场，顺便带大家逛下那里的Gucci Bloom快闪店~ 到时我会开个直播，与大家分享Gucci B ​​​​...展开全文c
#爱拍就拍# 今天的天气就像7月的天.拍照5分钟就热炸了～新入的吊带有没有很好看（题外话：春季是个灾难的季节啊，突如起来的过敏让我措手不及，不过好在恢复差不多了，所以过两天更新敏感肌在春季怎么护理的视频哦，经验分享） ​​​​
作为一枚精致的女生一头闪亮的秀发必不可少，因此一款好的洗发水真的超级重要，最近大幂幂代言的力士小晶钻“樱花之恋”无硅油洗护发套装真的深得我心。先说说它的成分，它是无硅油的，很多无硅油洗护都无法避免洗完头干涩的问题，但是力士小晶钻就不会，它所富含的樱花植物精粹能够有效滋润头发，洗完 ​​​​...展开全文c
#创造1：1底妆CP#101最终谁会出道？超甜超美的吴宣仪肯定会出道！上次的小姐姐仿妆被官方认证后~获得了大家的一致好评呀！超开心的#我也是101女孩#！PICK小姐姐妆容其实一点都不难哦~底妆清透服帖的小秘密其实我早就公布啦！@ VDL薇蒂艾儿  VDL的贝壳提亮液+璀璨持妆粉底液简直就是#底妆CP#，想到了 ​​​​...展开全文c
无论男生女生，身上总是香香的都是加分项啊！说不准你男神女神就因为你身上好闻的香味被吸引呢~但夏天到了就有个问题，会出汗啊！出汗之后那衣服上的味道真的是一言难尽了。。。。 夏日救星-Downy护衣留香珠了解一下啊~被宇宙最强安利博主林允安利到的留香神物啊！据说林允运动用这个先洗过，运动完都 ​​​​...展开全文c
做夏天小仙女就差这个妆了～#泫雅# 也在画的复古柑橘小雀斑妆！小小的可爱混血感～秘诀就是妆容色调的统一底妆：hourglass、VDL、NARS眉妆：too cool for school、kate眼妆：芭妮兰、bbia、IM MEME...展开全文c
祖儿也太少女了吧～颜太好看了！见过她一次，真人长得特别精致了～真的像初绽放的玫瑰一样！现在她好像更有了小女人的感觉哦～也想拥有少女颜！5分钟我要知道 #黑玫瑰初恋霜#的所有信息，然后问下能不能把宋威龙也打包给我？@sisley法国希思黎  O网页链接
黑眼圈重症患者绝对要了解一下~让你#熬夜也发光#的兰蔻发光眼霜，周冬雨bling亮眼你也可以拥有~#天猫小黑盒#正在预售~
对3这个数字莫名焦躁吗？中年恐惧症了解一下~随着年龄的增长，下颌线松弛、法令纹变深都是让我困扰的问题！一切能让我肌肤提拉紧致的法宝，几乎都尝试遍了！28天就能让你成为紧致高级脸的@雅诗兰黛  #线雕精华素#一定要推荐给大家！用照片记录了我使用线雕精华素28天惊人变化，一起挑战吧！曾听小伙伴 ​​​​...展开全文c
八折！@ZARAHOME  千年难得打折啦！为了庆祝Zara Home在天猫创下的销售新高～Zara Home联合全国43家门店和天猫旗舰店的家居用品都有折扣优惠哦～终于可以把我购物车里的床上四件套下单了！超开心～今天也是Zara Home的#天猫超级品牌日# 在800秀办的这满是缤纷花意的创意空间真是美到我！小宋佳是嘉宾哦 ​​​​...展开全文c
#520快乐# 今天出来陪小伙伴下午茶的都是真爱呀～来补时的新店打卡！在保利时光里1F过去7号线12线好方便～新开的人也不多～水果苏打和蛋糕的颜值都超高呀！关键味道也好吃啊～蛋糕一上来就被我们几个扫光了！喝完下午茶再去B2的私人电影院看个电影～4k超清晰大屏和杜比声效音响，本来想一起看个昆池岩 ​​​​...展开全文c
#新品测评# 又懒又想精致应该就是我这种人吧！想皮肤好，敷面膜又不想洗脸～dr.brandt的磁力 面 膜 简直正合我意阿！用起来超方便！5分钟带你了解它的所有信息！精致的猪猪男孩们，我觉得也非常适合你们阿！LVivian成大娃的秒拍视频 ​​​​
#舞所不型# 实不相瞒～我以前也是跳舞的啊！最近看#这就是街舞##热血街舞团# 燃的不行！站王嘉尔、 鹿晗，虽然陈伟霆才是我首选阿！！画个swag的妆～眼妆一上整个气场up！！ @微博时尚LVivian成大娃的秒拍视频 ​​​​
这个叫官方认证出道了？！！ 多多pick小姐姐吧！ 顺便我这位老姐姐要不要也pick一下//@腾讯视频创造101:#创造101#小仙女@创造101-宇宙少女吴宣仪 的甜美仿妆，女团创始人get一下？
再穷也用的起的超好用百元内卸妆品！平时有在用的平价卸妆推荐给大家哦～曼丹眼卸+珊珂卸妆水！看个养肤世界杯吧！卸完妆敷上面膜～第二天也不至于这么难见人啊！LVivian成大娃的秒拍视频 @微博时尚 ​​​​
#带着微博去泰国##曼谷##泰国美食##泰国攻略##街拍# 在暹罗广场附近逛街shopping的小伙伴，累了可以去这家网红下午茶（After You Dessert Cafe）！很多泰国当地人会去～很有人气，要排队～但不会像国内这么夸张，一般15分钟左右就可以了！推荐冰沙系列～泰国甜品也是没有雷区的！吃完还能去旁边的阶梯 ​​​​...展开全文c
北欧真的有好多好看又实用价格也不贵的小众品牌啊~新入手GastonLuga 的双肩包，原本想买个白色的~但想想我这个大条的人，还是黑色适合我啊！旅行用也比较耐脏，我这个皮革和帆布拼接的款其实还有个双扣的，但感觉比较适合男生或者个子高高的女生，单扣相较于双扣的包包大小会小一点，比较适合女生来背~ ​​​​...展开全文c
#带着微博去泰国##曼谷##泰国美食##泰国攻略##街拍#Emporium是曼谷素坤逸商区新开的购物中心，坐bts到phorm phong站直接到！设计感很强～有空中花园。很多奢侈品聚集的地方，在泰国丝芙兰你可以逛到一些国内没有的品牌！很好买～逛完商场打车去打卡了网红店（Featherstone Café Bistro），如果是搭bts ​​​​...展开全文c
#带着微博去泰国##曼谷##泰国美食##泰国攻略##街拍# 飞清迈～非常愿意做泰国的国内航空～这次坐的微笑航空，含税200rmb左右一张的机票，包含20公斤行李额，还带机上餐食，服务也好，空姐也很美！虽然延误了1小时，心情完全没有被影响～1个多小时抵达清迈觅食！@微博时尚 @泰国国家旅游局 @十六番-泰国 ​​​​
有了皮秒这种拯救全人类的仪器，这辈子估计是和毛孔、痘印要说再见了～又去星和做了皮肤管理！正好星和医疗 美 容 合肥店朱妙纯医生有在坐诊哦～超细心的！施打之前都会先观察一下你的皮肤状态，大家也可以主动和医师说明自己想改善的皮肤问题哦～先会打全脸，然后局部在暗沉和毛孔粗大部位加强，像我 ​​​​...展开全文c
#PickMe安宝笛香肤夏日系#最近家里的沐浴露快用完了，逛街时看到超火的安宝笛，立马带回家！它是LG集团的当红单品，早就有所闻超级好用了！选了超高颜值的安宝笛水养柔肤红酒沐浴露，淡淡的橘粉色透明瓶子，放在浴室看上去都觉得很养眼。味道也是很好闻奥，浓郁的花香系红酒香气，用起来让人沉醉。这 ​​​​...展开全文c
#618购物分享#又爱又恨的夏天来了，爱是因为可以穿各种漂亮裙子，恨是单纯因为太爱出汗！这两天气温直线上升，每天出门走两步就感觉满身是汗，不要太难过。去买止汗喷雾，一眼就看到舒耐全新限量态度瓶！炫酷的包装，靓丽的颜色，上面醒目的一句话更是直击人心：“你只看见我的薪水，看不到我付出的汗 ​​​​...展开全文c
揭秘神奇的网红单品，收割了林允杨幂江疏影等众女星的衣服香水到底是什么？一经推荐竟然全网断货！今天一定要拔草一下！仙女们戳长图了解哦～ ​​​​
一直都是施华蔻的老粉，之前也给宝宝们推荐过它家产品。这次屈臣氏的优惠活动太给力了吧，错过悔一年，快点去囤起来吧！
仙女必备买买买技能，这样买能省下一大半！L鱼尼买的秒拍视频 ​​​​
#可乐后花园# 分享一只喵和我都喜欢的大箱子☀ ​​​​
热搜看到👉🏻 杨幂爸爸晒女儿美照，简直要被这一组美晕了😍 樱花树下的仙女无疑了🌸#杨幂# ​​​​
#可乐后花园# 把零食换成水果 🍇把汽水换成牛奶 🐮把消耗你生命的人换成为你生活增光加暖的人 ☀愿你能和一切美好事物在一起 💕 ​​​ ​​​​
𓆝𓆟𓆟𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆡𓆝𓆟𓆝𓆟        🌊            反差色➕水波纹            🌊 ​​​ ​​​​
#可乐后花园# 周末愉快🌹没有什么事情是一顿火锅解决不了的😜如果有，那就两顿 ​​​​
如何变美且美地可持续？2013年欧莱雅集团提出了#美丽，与众共享#可持续发展承诺，O网页链接  多年来在创新、生产、生活、发展四个领域成绩斐然，2017年荣登“新闻周刊”世界500强企业绿色排行榜榜首。@欧莱雅中国 正在发挥品牌的力量，在带给我们美丽的同时，悄然推动低碳环保、绿色消费的生 ​​​​...展开全文c
如果说倪妮是自然不做作的女神，应该没有人会反对吧，尤其是各种旅拍都让我特别喜欢~最近看到她为#SK-II#新推出的小红鸾限量版神仙水拍摄的图片，更是让我心水得不得了，古灵精怪的表情把可爱演绎的十足到位。说起这款限量版，也是美得不行~充满活力的红色主色调，可爱的鸟儿图案，不仅好看，还相当有 ​​​​...展开全文c
很开心能成为@奥地利NORTHLAND 的产品体验官，那我就不客气的收下小诺的邀请啦，这个夏天就让我为你们展示更多的绚丽的色彩吧
Hi，小诺@奥地利NORTHLAND  你们的产品体验官，带着上镜超美的蝉翼皮肤衣来啦~ 这款皮肤衣，我要给它101分，多的一分请务必转达给审美超纲的产品设计师， 雅兰色印花设计真是超！级！赞！清爽淡雅，绝对是时尚icon必备单品！ 自带UPF50+的高度防晒指数不说，还有个巨大的优势：显白，一举两得！  ​​​​...展开全文c
时间过的真快，转眼就到了六月。是时候应该犒赏一下辛勤工作了半年的自己啦。正逢年中庆正在如火如荼，沉迷买买买不可自拔的我早已加好了长长的必败清单，最爱的欧舒丹当然不会错过！明星手霜、马鞭草、樱花招牌系列优惠力度超给力，绝对值得入手。我已做好参加天猫预售pick新款花样套装的准备啦，你呢 ​​​​...展开全文c
夏天到啦，抬头一看到那么好的天气就控制不住自己那颗想出门浪的心~但一想到出门就会出汗，衣服容易杂夹着汗臭味，出门的心思也就冷了下来。好忧伤！还好前段时间被林允女神安利了当妮衣服香水，免了我的后顾之忧。洗衣服的时候加上它，就是给衣服充值了一整天的香气。怎么玩、怎么动都不怕，一整天都 ​​​​...展开全文c
#尤物好物榜#好物进化论，我来啦！种草一款对抗熬夜的神器！升级版兰蔻小黑眼霜、#0睡眠也发光#明亮双眼~618买买买吧~发购物津贴，来抢红包！ O网页链接 ​​​​
分享下最近的几组穿搭照片！黑色吊带裙有点类似小礼服，很修身比较成熟，喜欢优雅小女人一点的可以考虑这一套。碎花上衣搭配牛仔半裙这一套风格偏少女，平常穿或者去旅游都是不错的选择，不用装就很嫩我自己也很喜欢这一套第三套是泡泡袖搭配白色牛仔短裤：很另类的搭配，几乎没太 ​​​​...展开全文c
#杭情施意，恩施等你##519约惠恩施#火速Pick！519中国旅游日来袭，最给力的恩施优惠政策重磅出炉，神秘的北纬30度上，一幅幅绝美的山水画卷等你走进！恩施众多旅游景区推出折扣优惠，猛戳正中间的图片了解更多详细信息！初夏的美好时光里，带你去邂逅如诗如画的恩施。 ​​​​
#旅行生活家# 对我们女生来说，旅行生活家就是带最少的行李，拍最美的照片！夏天是拍照的好时节，给我一件薄如蝉翼、又超上镜的皮肤衣，就能不畏惧大太阳，当一个又美又fashion的旅行生活家！
周末只想尽情吃吃吃，减肥神马的通通抛却脑后！现在的青岛特别美人也少，餐厅里面好安静！早知道往常这时候的青岛哪里都是人满为患。享受这难得的好时光！大家周末愉快哦！#时光之细水长流##美食美客##今天吃什么# ​​​​
放假了开心！和家人一起出去吃饭，才发现真是人山人海！青岛美食真的挺多的，很多人可能觉得青岛只有海鲜做的好，其实还有很多各种不同的美食哦！这家餐厅牛腩汤和炸土豆都特别好吃！当然其他菜也不错呀！哎！真是每逢佳节胖三斤，一边饱口福一边痛苦的想着减肥，好折磨人 ​​​​...展开全文c
作为一个正宗吃货，每到一个新的地方，我要做的第一件事就是搜索当地的特色美食！毕竟“世间唯有美食与爱不可辜负”～这次到了厦门鼓浪屿，到了酒店安顿好后的第一站就是美！食！街！临海城市嘛，海鲜肯定是炒鸡多的，虽然本宝宝就在满是海鲜的青岛生活，但是厦门的海鲜也是必须一试的～看看这大鱿鱼 ​​​​...展开全文c
摆放整齐的寿司和蛋糕，强迫症看了莫名有好感。哈哈哈！话说蛋糕和寿司味道都不错哦！很好吃！今天吃的东西估计要忌口3天体重才能瘦回来但是如果连吃都不能尽兴那生活会失去很多乐趣啊！反正就是找借口吃吃吃#时光之细水长流# ​​​​
终于盼到了小长假，没有出去旅游。经历过一次人海真的就再也不想在节假日出游了。这两天和好久不见的朋友们一起约下午茶，然后一起逛街买买买！吃吃吃~减肥神马的都甩到一边了。这几天相反睡的比较早，因为白天出去玩的太辛苦了，哈哈哈哈快来说说你们小长假都干神马了？#时光之细水长流# ​​​​
夏天的颜色是海的蓝，天的蓝！是阵阵海风吹起粉色的裙角！是吹乱了头发也无所畏惧的心态！还有我想永远18岁的少女心！今天的海好像格外的蓝，远处的山被云和雾笼罩着，海上仙境就是眼前这般美景吧！今天穿什么穿搭#时尚达人养成计# @微博时尚 ​​​​
一直以为自己驾驭不了黄色，这个颜色穿不好容易老十岁啊啊啊！没想到这件姜黄色风衣款连衣裙居然意外的适合自己！轻松get大长腿 ​​​#今天穿什么##穿搭# @微博时尚 ​​​​
#带着微博去旅行# 端午节拍了很多照片和小视频，最近两天才整理出来从山顶坐缆车下山，眼前是一座座延绵不绝的山峰和辽阔壮观的大海！视野瞬间变得更加开阔起来！这一刻明白许多道理，不再纠结不再钻牛角尖！灵魂的升华或许就是此刻的心境。那些不开心的事都随风而去了😊👍 ​​​​...展开全文c
#美妆手账# #爱用物集合#已经很久不发合集的我今天终于勤快一次把最近的爱用物整理出来~其实最近拔草了不少好东西，面膜啊精华唇膏什么的都不少，但是这九款是让我觉得效果比较惊艳或者说回购次数很多的！想拔草或者被种草的同学们可以看看啦，顺便说下你们最喜欢哪一款！也可以告诉我你们最近被种草的 ​​​​...展开全文c
青岛最美的季节就是四五这两个月了真正是林微因笔下，一树一树的花开燕在梁间呢喃！是爱，是暖是最美的季节小区楼下的蔷薇花正在怒放~随便拍也能出片，白色连衣裙有点过曝了不过我喜欢嘿嘿！大家周末愉快哦 ​​​​
今天的青岛有那么一点闷热，夏天真的来了啊！不过起风穿短裤还是有点冷，这时候9分裤刚刚好！白T搭牛仔裤永远不会出错，最舒服最日常的搭配。上衣：不记得牌子了裤子：Levi’s酷爽球鞋牛仔裤鞋子：New Balance ​​​​
曾经特别讨厌试色，现在发现试色其实也有不同的乐趣啦~最近好爱豆沙色 ​​​​
很少穿大红色的裙子，总觉得太过显眼有点HOLD不住！但是这次去度假，感觉大红色的裙子正应景！穿出来也没有想象中那么夸张！你们觉得怎么样？今天穿什么 穿搭 #时尚达人养成计# @微博时尚 ​​​​
#SMART TRIP智臻之旅#看了《微观旅行》，觉得这是一个让我非常有共鸣的节目，美好、精致、不冗长，分享旅行的见解和态度，从不同的视角出发，让你看到不一样的美。这期节目中的上海，在繁忙的大都市中，一个精致的女人用诗人般的随性态度去享受旅行，她的目的地并不是人人打卡的景点，而是随意逛到的小 ​​​​...展开全文c
#杭情施意，恩施等你##恩施约惠杭州#2018年4月9日，以“杭情施意，恩施等你”为主题的2018恩施州旅游（杭州）推介会在杭州黄龙饭店隆重召开，会上恩施州针对杭州游客发布了史上力度最大的优惠政策！从2018年4月10日-2018年12月31日，23个景区推出折扣优惠、24个酒店推出折扣优惠、另外13个常年免票景区 ​​​​...展开全文c
每天早上起床最烦恼的事情莫过于——今天穿什么？作为一个选择困难症，每每把衣柜翻了个遍，也还没决定下来今日穿搭。甚至往往最后由于折腾的太久，时间赶不及了，就随随便便的换上T恤与短裤就出门。这三种搭配是平常比较常用的，Look 1：卫衣+SP-68 V3魔术裤青春的春天一向来的比较晚，脱掉厚重的棉 ​​​​...展开全文c
难得有这样的休闲时刻，喜欢狗狗但是不喜欢养狗。非常乖巧的小泰迪各种配合我图片是美图T8拍的，我觉得这手机可能只适合拍照，嗯最适合自拍#时光之细水长流# ​​​​
蓄势待发，运动起来#运动# ​​​​
四月是岛城最美的季节！花儿竞相怒放，此时的青岛成了一片花海！美的不可思议。随着气温回升终于可以脱掉厚重的外套，一件白T加一条牛仔裤走在街头，仿佛又回到了学生年代。牛仔裤上面的花朵有点夸张哈哈哈，我也是很无奈但是好像还挺应景的，你们觉得呢？#穿搭# ​​​​
#迪奥x王丽坤戛纳之行# #diorcannes# 南法之行看的我真的是心神荡漾，王丽坤的每一波眼神流转都是美的惊心动魄，特别是Dior迪奥美妆沙龙打造的妆容
#我的夏日玫瑰能量# 活力盛夏即将来袭，你的肌 肤准备好迎接光彩夏日了吗？Dior迪奥花蜜活颜丝悦系列为你打造最巅峰的肌 肤状态，重现光彩裸肌原来可以如此轻松
#diorforyouth##未来新肌系列# 原来护肤还可以如此有趣！全新D家未来新肌系列俘获一众时尚达人芳心的秘密，就在于它的专属定制护肤方式，针对你的独特肌 肤问题搭配出卓效组合，还怕没有无瑕美肌么
#diorforyouth# #迪奥未来新肌# 王珞丹的迷人笑容也要归功于饱满光泽肌，原来秘诀是全新D家Capture Youth未来新肌系列帮助你抵御时光，全方位定制年轻活力
#diorforyouth##迪奥未来新肌# 想要像混血少女李诗颖一样时刻都是活力少女样，笑起来紧紧抓住众人眼球，那你不能错过Dior迪奥未来新肌系列，可以根据不同肤况搭配使用，diy出最适合你的护肤配方
#我的夏日玫瑰能量# 想要永久告别“疲惫暗沉肌”时刻保持光彩动人的肌肤?你需要的是Dior迪奥花蜜活颜丝悦系列，恢复细胞微量营养平衡，从根本上解决难题!
#我的夏日玫瑰能量# 想要解决暗沉泛黄，Dior迪奥花蜜玫瑰微凝珠精华，让你的肌肤散发出健康光泽，散发满满少女感！
#持妆有你，爱更恒久# 让你的底妆牢牢锁死在你的脸上，全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款，帮助你成为夏日女神！
#持妆有你，爱更恒久# 想知道为什么那么多明星达人纷纷为Dior迪奥凝脂恒久无痕粉底液和Dior迪奥凝脂恒久气垫粉底所吸引？打造夏日美肌全靠它，超长持妆力不管是工作加班还是出门约会都能轻松hold住
#diorforyouth##迪奥未来新肌# 这么多肤白貌美的小姐姐惹人羡慕，完美肌 肤状态绝对为魅力加分！不如让全新D家未来新肌系列为你解决肌 肤小问题，还原莹润无瑕的少女肌！
#diorforyouth##迪奥未来新肌# 夏季高温难以忍受，但是我的肌 肤却时刻清爽自在。全新D家未来新肌系列就是我的秘密武器，将具有针对性的护肤方案为我呈现，即刻赶走肌 肤种种小瑕疵
#奇幻时刻，蓄势待发# #diorsauvage# Dior迪奥旷野男士香水轻松提升你的男友力，带你踏上一条旷野的征途，释放内心的野性，寻回内心自我
#迪奥未来新肌##diorforyouth# 生活虽然十分忙碌，但肌肤问题已经刻不容缓，Dior迪奥未来新肌系列，一款预活乳霜和五款高效精华的叠加使用，轻松恢复肌肤活力
#奇幻时刻，蓄势待发##diorsauvage# 你的特别味道来自——Dior旷野男士香水，就像Jonny Depp一样充满绅士格调又不乏男子气概
#我的夏日玫瑰能量# 从来不因为肌 肤问题而困扰，因为我有Dior迪奥花蜜活颜丝悦系列为我卓效养护，前期增强细胞吸收力，后期牢牢锁住养分，绝对令你的脸庞绽放迷人光彩
#diorforyouth# 肌 肤问题从来不会困扰我，因为我有全新D家未来新肌系列，为我全方位养护脸庞，卓效解决顽固肌 肤问题，即刻恢复水润无瑕的少女肌
想要补妆，首选全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款，超高颜值的最in时尚单品，让你轻轻一拍就能恢复完美形象
#diorforyouth##迪奥未来新肌# 这样美好的夏季，就是要无瑕肌 肤相衬！D家未来新肌系列满足你的爱美小心愿，将每一个细胞都注入年轻活力，做个“新肌”美少女，成为人群焦点吧
#diorforyouth##迪奥未来新肌# 素颜肌 肤总是存在小瑕疵？那是因为你还没有遇见全新D家未来新肌系列，凝聚了高浓度抗氧化精萃的预活乳霜，搭配最卓效的养护精华，针对性解决顽固肌 肤问题
#我的夏日玫瑰能量# 肌 肤小问题总是此消彼长，无瑕肌 肤难道就如此难以达成？直到我遇见Dior迪奥花蜜活颜丝悦系列，将蕴含20种珍稀微量营养成分注入细胞，重新获得活力满满的无瑕少女肌
#diorforyouth# #迪奥未来新肌# 熬夜通宵一直看手机电脑带来了层出不穷的肌 肤问题该怎么解决?D家Capture Youth未来新肌系列，为你解决各种烦人的肌 肤难题，让肌 肤重现活力!
#diorforyouth# #迪奥未来新肌# D家Capture Youth未来新肌系列素颜女神王丽坤的心爱之选，一款预活乳霜五款高效精华的叠加使用，混出最in唤肌术，分分钟变成活力少女肌!
#持妆有你，爱更恒久#  想要锁定TA的炙热目光，你需要全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款为你打造无瑕裸感肌！魅力满分就是这么简单！
#持妆有你，爱更恒久# 从来不知道什么是脱妆，因为我有全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款！从精致藤格纹外壳到妆感完美的内在粉底，这个夏天当然要选择迪奥Dior！
#持妆有你，爱更恒久#  生活的美好也许需要一个妆容诠释，所以我选择全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款，从外壳到妆感都时尚感满满的最in单品
#持妆有你，爱更恒久# 那么多美妆大佬纷纷种草，到底是什么魔力，令全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款被人如此热爱？也许一个精致一整天的哑光底妆，是Dior迪奥带来的今夏最好礼物！
#持妆有你，爱更恒久# D家彩妆的最佳拥趸已经出来啦，这次哈里王子与美国女演员梅根•马克尔的大婚上，美国女演员梅根•马克尔的妆容就离不开它~全新Dior迪奥凝脂恒久气垫粉底高订限定版本也能为你带来超长持妆力，来试试呗！
#diorforyouth# #迪奥未来新肌# 全新D家Capture Youth未来新肌系列，专为肌 肤定制年轻未来的活性御龄方案，一瓶预活乳霜配上五瓶强效精华，解锁各种美肌新体验
#持妆有你，爱更恒久# 熬夜加班满面疲惫，想要一秒满血复活，只需要全新D家凝脂恒久气垫粉底亚洲高订限定款就够啦！轻轻一拍重新恢复无瑕哑光裸肌~
福满门家用投影仪 可以直接连手机的投影仪～在家也能享受电影院的观影体验，幸福指数绝对上升～外面狂风暴雪的时候，我就抱着小狗窝在床上看电影～圈圈后399喔~ O【500元券】微博专享限时领券 ​​​​
每天领一领～
晚晚风吊带阔腿裤两件套超有气质的一套啦！简约美丽的代名词了！吊带＋阔腿裤，舒服也可以美美的！ 圈圈后78喔~ O【60元券】微博专享限时领券 ​​​​
chic露背小黑裙连衣裙女生都要有这么一件温柔复古的仙女小黑裙，既有设计感又不会很夸张简单的风格，可正式，可日常！圈圈后78喔~ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
打开支付宝 首页搜索栏搜“7527787”，即可领红包！！记得领完通用红包，下面还有余额宝红包！！ ​​​​
明星同款彩虹小马T恤 今年看腻了各种熊，突然看到彩虹小马！少女系的配色，奇特的新鲜感，很减龄很小仙女了～圈圈后17.9喔~ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
TF口红滋润保湿好上色，随便一涂就特别均匀的丝滑的大牌质感~~圈圈后39喔~ O【200元券】微博专享限时领券 ​​​​
好欢螺螺蛳粉木下大胃王直播亲测的螺蛳粉~~嗦粉儿是件上瘾的事儿！！鲜美螺蛳汤，地道酸笋！！总是让人欲罢不能！！圈圈后31喔~ O【3元券】微博专享限时领券 ​​​​
慵懒风港味连衣裙女友力爆棚～软妹范儿！短袖+碎花小裙裙两件套，非常适合小个子的女生哦~圈圈后88喔~ O【60元券】微博专享限时领券 ​​​​
极简主义赫本小黑裙连衣裙就是喜欢这样很有无印良品风格的超简约小裙子，黑色显瘦显高挑，超显高级的一件~ 圈圈后88噢~ O【60元券】微博专享限时领券 ​​​​
蕉下胶囊伞质量超赞的伞啦~这款胶囊伞可以说是他家的经典款啦~小巧方便，放在包包里完全的OK 圈圈后129喔~ O【40元券】微博专享限时领券 ​​​​
搞怪可爱立体猪鼻子手机壳每个月都处于想换手机壳的冲动哈哈！粉嫩嫩的很小清新，适合现在的季节呢～圈圈后9.8喔~ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
明星同款茶色墨镜防紫外线的偏光镜片，可以遮住圆圆的脸哟~出去玩还是要靠好看的墨镜来凹造型啊！圈圈后25喔~ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
打开支付宝 首页搜索栏搜“7527787”，即可领红包！！记得领完通用红包，下面还有余额宝红包！！ ​​​ ​​​​
字母T恤+不规则半身裙两件套很特别的一套小裙子啦~格子元素加上字母T，格子裙是可以自由搭配的哦~圈圈后78喔~ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
#美食##零食# 卧龙手工老灶锅巴 爆辣、麻辣、五香，3种口味~吃了会让你上瘾的 ​ 嗜辣的宝宝一定要选暴辣！因为真的很爽！！！ ​ 圈圈后29.9噢~ O【15元券】微博专享限时领券 ​​​​
草莓七件套睡衣质感非常柔软，舒适的贴身衣服！！这个季节还没备睡衣的要准备起来啦！！开春儿了在家也要穿的舒舒服服哒！ 圈圈后118喔~ O【70元券】微博专享限时领券 ​​​​
温柔风荷叶边吊带连衣裙春天了还是要穿颜色鲜艳的衣服呢，荷叶边款式，造型真的是很公主啦！！圈圈后98喔~ O【60元券】微博专享限时领券 ​​​​
吕氏真空拔罐器这种抽气式的拔罐自己也能操作，非常方便～而且不会担心会被灼伤～这个很有益于健康哦～圈圈后29.8噢~ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
黑鱼苹果充电宝充电宝比手机还重？怎么可能？！信用卡大小的充电宝，很是方便携带呢~ 圈圈后49喔~ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
温柔褶皱仙女连衣裙很小清新的红色格子连衣裙，上身真的很温柔很少女，很吸引人～圈圈后78喔~ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
度假印花复古两件套布料很凉快，穿在身上显瘦显腰身～穿上很仙，很淑女呢～圈圈后68喔~ O【70元券】微博专享限时领券 ​​​​
清新甜美发饰头绳小清新发绳，柔软且超强弹力，多款多色可选，！！足足够用一年的了，要立志做一个精致的猪猪女孩~~ 圈圈后8.8喔~ O【5元券】微博专享限时领券 ​​​​
迷你透明果冻包透明果冻包现在已经是街头潮人的必备单品了，整个包包blingbling又有质感，时尚百搭呢～圈圈后34.8喔~ O【5元券】微博专享限时领券 ​​​​
褶皱文艺连衣裙夏天穿酱的连衣裙真的很小清新啦，宽松一点儿很减龄，裙子的长度刚刚好，秀出大长腿呀，敲喜欢～圈圈后78喔~ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
卧龙手工老灶锅巴 爆辣、麻辣、五香，3种口味~吃了会让你上瘾的 ​ 嗜辣的宝宝一定要选暴辣！因为真的很爽！！！ ​ 圈圈后29.9噢~ O【15元券】微博专享限时领券 ​​​​
这个我用过，真有用！流汗后衣服上经常一股汗味，别说做精致的猪猪女孩，男神都要被吓跑！后来试了这个杨幂同款的当妮护衣留香珠，衣服真的就保持香香！一直想囤个半年的货，可素价格有点小贵@当妮Downy 这个6.18不打个折么？！这个夏天我能不能变身“香香公主”夏日就看你了！！
又到露肉季，现在减肥想要瘦成一道闪电恐怕是来不及，但是防晒做到位，我们可以变身白雪公主哇～防晒不仅防止晒黑，还是防止肌肤快速老化的一道重要的防线！今天跟大家安利的是韩国的国民防晒：HERA阳光伴靓精华防晒乳，它完全满足我对于防晒的需求，SPF50+ PA++ 可以高效的抵御大太阳！清爽的啫喱质地 ​​​​...展开全文c
#OOTD#夏天只想简单穿💦🎒：Grafea ​​​​
宋祖儿满满的胶原蛋白，宋威龙的青春活力，原来初恋“肌”密就是#黑玫瑰初恋霜# 618@sisley法国希思黎 天猫旗舰店活动超给力6月3日-6月15日购买不仅有价值千元礼赠～前500名购买的宝宝还有宋威龙和祖儿的定制明信片儿～O网页链接
很多人问我拍照的秘诀是什么，漂亮的衣服？精致的妆容？微妙的角度？其实都不是，拍照拍的就是你的自信，推荐三草两木分龄气色水，正如它的slogan：好气色，真本色，每天好气色让美更自信；现在去三草两木官微，参加#自信能战胜一切#晒出你的故事，获得#向往的生活#版自信礼盒！
跟个风～不到30软妹币收来的粉红顽皮豹YanYing✔︎ ​​​​
#微博时尚说# 9套时尚穿搭手绘.夏日感满满 | ins：illustriousjane P1:夏天不能没有的小碎花，搭配浅色的半身裙，清清凉凉P2:今年夏天刮起了开衫当裙子穿的风潮，解开几颗扣子，尽显长腿，选择一条彩色的条纹衫看上去更加活力夏日...展开全文c
前不久因为长期修仙，再加上每天烈日的“烤”验，导致肤色黯淡无光。和闺蜜见面她说我黑成炭，气得直跳脚！回家立马搜索可以白白白的方法，看了那么多，发现大家最推荐的就是#SK-II#小灯泡。正好闺蜜出国旅行，赶紧托她帮我从免税店抢了限定的双瓶装回来～常年熬夜人士亲测，小灯泡可以说是这些年我用 ​​​​...展开全文c
#人人都有清泉肌#随着气温的回升，最怕的换季敏感和干燥也随之而来，上妆时起皮卡粉真是最糟糕的妆感了，我只能拼命往脸上抹保湿产品，可效果却不如人意，粉该卡还是卡，妆要脱还是脱，真是愁死人～网上做功课才恍然大悟，根本原因是肌肤表皮屏障功能受损而导致的缺水！其实像我们平时过度清洁、护肤不 ​​​​...展开全文c
昨天跟闺蜜下午茶的时候被问到，为什么我会一直常年回购#SK-II#的神仙水，我毫不犹豫的回答：因为它能给我的肌肤带来满满的安全感，前不久去日本，我还在机场免税店看到了新出的SK-II护肤精华露小红鸾限量版，一眼就被醒目的活力红瓶身所吸引，这包装也太讨喜了，细看瓶身，一只黑色的小鸟在白色鸟群中 ​​​​...展开全文c
#我觉得______就行# 我不完美，但我一直在做自己。 从上班族变身时尚kol，追求自己想要的生活方式 在努力前行的路上遇见更好的自己#我觉得坚持就行# 也来说出你们的态度宣言吧！@爱蜜粒特 @刘佳妮丶 @GiGi-cherry 说不定可以获得来自@STACCATO_思加图 的神秘礼物哟 ​​​​
#带着微博去旅行#火了的洪崖洞😂难道都是抖音“患者”？山城爬坡就不说了，为了拍你姐爬了11层楼😂溜了溜了#4月去哪玩# 2重庆 ​​​​
一周穿搭分享|入夏当然少不了小裙子 ☕︎上一周出门前随手录的入夏搭配✄不知道我能坚持录几期😂 LKIKO熊熊的秒拍视频 ​​​​
作为一个精致的猪猪女孩当然不止是妆容精致，拥有一头清爽柔顺的秀发才是重点，用过海飞丝之后就开始迷上它的柔顺到底还有迷人的味道，芬芳的清新气味闻起来能让人一整天都拥有好心情，美丽再加分，正准备囤货发现海飞丝爆款直降历史最低价格，满169-20，满199-50，满99-50！仅此一天，竟然还有机会抢 ​​​​...展开全文c
心里有光慢食三餐〰️ ​​​​
今夜微醺～由ICE-ITA发起的我爱意大利葡萄酒派对南宁站🍷，感受来自意大利的热情，品尝了意大利美酒美食，以酒会友🤗 2南宁·南宁鑫伟万豪酒店 ​​​​
#带着微博去旅行# ♡重庆华生园金色蛋糕梦幻王国♡位置：位于大渡口交通：轻轨2号线新山村站下车,下车后可以到对面公交站台坐451直达华生园城堡门口,也可以坐门口的红色小车车,5元/人,送到门口，我跟小伙伴是直接从磁器口坐的士过去的，路上有一段堵车，费用52元，花了将近45分钟。...展开全文c
н ё ι ι ο . . . ​​​周末愉快☕︎ ​​​​
#OOTD# 要被天气逼疯了，来点蓝色降降温 ​​​​
看了热搜~网红地洪崖洞今晚真是吓人🙈还好机智上个星期去打卡了😂#带着微博去重庆# LKIKO熊熊的秒拍视频 ​​​​
#OOTD# 🍊 ​​​​
#带着微博去旅行#这次是说走就走的旅行完全没有做任何的攻略玩的吃的全靠缘分♡视频里会出现小仙女想去的拍照圣地.金色蛋糕梦幻城堡噢♡首次以视频的方式记录旅行✈️给自己一个小小的纪念〰️#5月去哪玩##重庆# LKIKO熊熊的秒拍视频 ​​​​
#带着微博去旅行# 昨个不约而同穿了同色系衣服🙌🏻打卡网红♡一只酸奶牛♡坐了传说中排队2小时，过江5分钟的重庆长江索道，还好我们机智过对岸排队只用了不到二十分钟就排上了。#4月去哪玩##重庆# ​​​​
#OOTD# 粗线一下↯ ​​​​
#带着微博去旅行#  人生苦短，偷闲饮茶~#瓷器口# ​​​​
#ins博主推荐#难得起床不算晚，赶得上一句早安♡有意思的手绘穿搭分享给你们〰️ ​​​​
#印度#啊啊啊啊今天看到了一个超可爱的小萝莉跳奥迪西舞！！虽然大人（好像是妈妈）的动作更准确、三道弯更曲折，但我只看到小萝莉可爱的脸颊和妩媚的双眼！妈妈叫Sonalika Padhi，女儿叫Shrinika L活儿姐Luna的秒拍视频 ​​​​
这次南京博物院穆夏展的文创，真是太好买了…… ​​​​
#买不起也要看看# 这次故宫“铭心撷珍”展上，不是有块大钻石，长得就像玻璃碴子一样吗……搜了下这种钻石是怎么用的……好的好的我知道你们印度人有钱、不把钻石当钻石了，什么切割啊火彩啊，都不是你们在乎的。这条叫Mirror of Mughal 莫卧儿之镜 ​​​​
……//@果壳网: 你还可以选择马克下来，存在手机里积灰积到明年夏天//@馨悦承福Sarah：这个科学多了。但好长没看完
真可爱啊！裙子真好看！//@潇水兰度:
哈哈哈笑疯
周末的咖喱下午茶好开心！大家都说笑太多笑到脸抽筋，可是真的忍不住嘛～感谢摄影师小姐姐再造之恩～ ​​​​
什么！这个周边我也没看到！昏倒//@11楼的小Senior:抢钱大王！正拎着插片透明手包美滋滋呢！原配是黄道十二宫，送的是拜占庭一套两张侧颜，心满意足.jpg
哇，当时只找到了俄语预告片，现在都有资源啦！//@兔子姐姐的旧时光:原博太贴心了，我们爱你[愛你]
结合了2018三大最热元素的潮流包包 ​​​​
#印度#纱巾扬起来可以很美的，不信看Lal Dupatta！朴雅卡乔普拉当时那一把小腰哎哟喂，还有萨尔曼汗~阿克谢库马尔…… L活儿姐Luna的秒拍视频 ​​​​
美到冒泡 ​​​​
马上要做每年例行的【防晒应该用多少】增补了～今年从日本带了开架防晒回来～一口气拆封想想就很爽 ​​​​
印度古典舞入坑段落之一！美得震撼//@沉迷咖喱杨不悔_妖腰:@琶辣笆偲 你帕的《满月夜》！这首歌这支舞当时看完印象超级深刻！最后男主趴在地上用身体为女主挡住玻璃渣，就是隐喻的湿婆让迦梨踩在他身上平息愤怒。//@林伽字幕组: 我鸟终于把《满月夜》的这首歌翻译出来了！！！
像一丛银蕨……//@拇姬: 白变吧，眼睛是黑的。。//@珠簾大寨主: 白化种？//@拇姬: 等等，哈利波特在召唤守护神吗。。？
幸亏故宫自己是有官方高清照的……
这么大的祖母绿坠子也一柜子一柜子的虽然看展花了门票钱，但真是省了不知道多少买珠宝的钱
我的天惹，这将开不开的长瓣铁线莲也模仿得太精细逼真了！！！@katty_katty 给大神跪下了！感谢相赠！！！ ​​​​
水晶钢琴指日可待
不当家不知柴米贵//@老阿姨在看着你:因为夏天换面霜了没发现，我妈一直拿我的这个“孩儿面”一般的东西涂脚后跟久了，100ml基本空了。如果不是我发现她已经准备对Valmont的瓶子下手了。 绝对是孩儿面小蘑菇造成的印象，她觉得这种质地瓶子内的东西很便宜。
虽然的确很喜欢她的戒指，但是价格……
//@愚者的TARDIS:转发微博
RMK的睫毛夹真好用！竟然真的从头到尾一下夹成太阳花，不夹眼皮，合眼程度>Kevyn Aucoin>植村秀，而且胶条是硬的，很容易给睫毛用力。只要60块！其实本来要去买SUQQU的，结果柜姐很不客气地告诉我到处断货。再见了👋 ​​​​
这组特eeeeeee别美！
这次在博物馆看到了赤橙红绿青蓝紫一大排福尔摩沙，惊了。
有趣！想看//@想不想穿印度的小裙子: 转发微博
回复@Lopinpink:光冰箱贴就有5类（平面，滴胶大，滴胶小，3D，带瓶起子）。书签又是四五类。太抢钱了。//@Lopinpink:好像比广州展的多好多类型啊
非常喜欢了，当不了手机壳当粉饼盒也好的
看评论看到心冷，只想攒钱最后嘎嘣安乐死
#靠背照样虹#1000倍的努力才换来粉丝的认可，走不完的街道，换不完的服装，化不完的彩妆，我们每一次的作品都是乐与苦的展览！@长虹电视  L虹人小C的秒拍视频 ​​​​
在@贝壳租房 总有一款你钟意的空间，原来生活的美好不是张牙舞爪扑面而来，没有过度的设计，没有一味迎合潮流的装饰，用心打磨过的细节与不刻意的时尚配合的刚刚好。参与话题#寓见理想型#分享你决定租下某间房一瞬间的理由，就有机会获得同款公寓0元住3个月哦~更多主题房戳这里：O网页链接 ​​​​
脱发已经成为很普遍的现象，大家应该提早关注才是~~刚好最近刷到林允和张韶涵都在推荐的一个韩国新品牌DR.GROOT睿嫣克洛特让我瞬间长草，因为这个品牌是兼顾头皮护理+强韧发根的，通过解决头皮问题，从而改善发根及发丝不同的状况。所以一定记住护理头皮才是解决任何头发问题最核心最关键的点，只有护 ​​​​...展开全文c
#普拉提艾上脸#母亲节当天小葵去了成都群光广场@IOPE艾诺碧 专柜为大家做直播，先用他家专业的测试仪器进行了蝴蝶区肌肤测试和美肤肌秘测试，在全面了解到自己肌肤情况后BA为我推荐了一整套适合我皮肤的产品。特别要说说这个全新上市的IOPE艾诺碧普拉提系列，简直太适合我啦！其中的普拉提精华试用之后 ​​​​...展开全文c
很多妹子日常认真护理肌肤，但还是不可避免的有着那些肌肤的困扰：干燥不适，爆痘闭口，肤色暗沉…其实这个时候不是你化妆品的问题，而是你肌肤代谢问题。#不可思议小蓝瓶#是日本专业医美护肤品，通过对20多万专业皮肤美容诊所的临床数据的研究，精准配方出小蓝瓶肌底代谢水，ta帮助肌肤调整代谢周期回 ​​​​...展开全文c
这次熬夜看球我就靠这瓶@sisley法国希思黎 三次元面霜来修复我疲惫的倦容了，一款真正的奢华版高科技面霜，从基因、环境、行为三大维度抵抗肌肤老化。希望大家在#2018世界杯#期间依然hold住饱满水润的肌肤状态！O网页链接
6.18可是个囤货的好日子，作为一个持家的女人当然要为家里的日用品做好存储工作了！特别是像海飞丝、护舒宝、汰渍这些日常消耗很大的产品趁着活动期间还不赶紧买买买？从616起，@宝洁天猫旗舰店 就开始新一轮的年中狂欢了！第2件0元，限时半价，更有抢同款正装，戳这里可以了解更多优惠信息哦： ​​​​...展开全文c
洁面用珊珂，活力百分百。快来和珊珂一起，#烦恼清零，活力重启#吧~
夏季的高温和忙碌的工作，让小仙女不再精致？想要快速keep住魅力值指数，跟男票共进晚餐，我当然有赴约小法宝啦（戳下图我立刻教你！）~ ​​​​
在插画师卤猫笔下，爱情是一件件美好的小事，他以纽约经典地标为创作灵感，呈现三段美式经典爱情，布鲁克林大桥上的邂逅、中央公园里的甜蜜约会、SOHO区的一口清甜冰淇淋，Bobbi Brown将其印于#轻一度吻唇膏#的定制礼盒，让#唇色美到炸#！这浪漫爱情，击中你心了吗？同款明信片给你一个勇敢告白的机会 ​​​​...展开全文c
可能因为跟妈妈不在同一个城市吧，每年一到母亲节的时候我都会特别重视，在我看来，#母亲节送礼#一定要实用！今天想给大家安利一款智能化操作和外观都获得了红点设计大奖的——OSIM傲胜按摩刮痧棒，这是一款集刮痧、按摩、温热的一体机，目前我还没有看到别人的品牌有卖！！通过温热5分钟，按摩5分钟， ​​​​...展开全文c
有年生日朋友给我寄来海星标本，虽然知道海星即使断臂缺肢还能再生，但它再也不能活过来了。以后再不购买海洋生物制品，与@LAMER海蓝之谜 共启#蔚蓝觉醒#，为海洋保护贡献一份力。点击O网页链接 分享你的蔚蓝宣言海报，为海洋发声！@__邹邹__ @酸酸嘀柠檬 @李小薇_vivi ¡查看图片
5月18日晚上小葵去了位于成都远洋太古里广东会馆的#ArmaniBox# #阿玛尼集妆箱#快闪店现场，为大家提前揭开它的神秘面纱啦！派对真的超级精彩，各路明星和时尚大咖都有来哦，最重要的是全场数不尽的阿玛尼美妆单品让人一饱眼福！这次活动对外开的放间是5月19日—6月17日，周末大家就可以逛起来了，现场 ​​​​...展开全文c
之前在全球及北京都已精彩巡回过的#Armani Box# #阿玛尼集妆箱#快闪店即将登陆成都，红到成都来了！大家是不是跟我一样都非常期待？这次活动对外开的放间是5月19日—6月17日，地址就在成都远洋太古里广东会馆。这里有阿玛尼全球顶尖脸庞设计师提供的专属妆容定制服务、各种美妆”黑科技“、趣味互动拍 ​​​​...展开全文c
终于等来了Bobbi Brown和亚洲彩妆艺术家@ZING 再一次合作！美妆界的“专业担当”“天后背后的金手指”彩妆界的专业大师！强强联合，以摩登唇色为火苗，点燃无限唇色搭配激情，扩大女生天生的美丽激发自信！今夏这场色彩游戏，Real易燃易美炸！迷妹们，速速Get同款让#唇色美到炸#！
每逢换季时分，皮肤总是有很多困扰，干燥不适、肤色暗沉不均……这个时候除了做好日常的保养之外还需要额外给皮肤多导入些水分和营养哦，面膜就绝对是最好的选择之一！这款来自澳洲原装进口的#Chantelle香娜露儿#焕亮沁润6+1#羊胎素#面膜是我最近的新发现，据说还是风靡澳洲政界的品牌哦，澳洲总理也用 ​​​​...展开全文c
【文末有福利】到了轻熟龄的年纪后，我们总是希望皮肤看起来细腻有光泽，细纹皱纹少一些……这款露得清维A醇抗皱修护晚霜是我近期用下来觉得很满意的，它是一款兼具淡化细纹、平滑肌肤、提亮肤色等多重功效于一体的面霜。  白色乳液状很好推开，质地清爽不黏腻，皮肤一下就能吸收，晚上清洁之后使用 ​​​​...展开全文c
2018赫莲娜绿宝瓶系列全新升级，高浓度植物干细成分胞，以抵御，修护，强韧之力，对抗城市危“肌”，为肌肤注入强韧绿能！同时赫莲娜绿能挑战赛已经拉开战幕了，6月3日至7日，就在成都王府井总府店中庭，等你来Battle！成都的宝宝们快点来挑战吧，还有机会获得品牌送出的礼物哦！ ​​​​
#自然发酵 苏秘37#春季不美白，夏季徒伤悲啊~~眼看紫外线越来越强烈，除了做好日常防晒之外，美白工作也不能懈怠哦！这款@苏秘37sum37 #呼吸美白安瓿霜#是集美白和弹力二效合一的面霜，美白提亮肤色的同时还能达到紧实肌肤的效果，对于我这种有斑点困扰和抗老需求的人群简直太合适不过了！最有趣的是打 ​​​​...展开全文c
脆弱的眼部肌肤可是最先开始衰老的部位，所以想要hold住年轻感，一定要加倍呵护我们的眼部。衰老最明显的症状一定是不断涌现出来的细纹干纹和松弛，而我有一个小帮手就是专门针对解决这些肌肤问题的！正是这款这款Perlabella维A眼部精华，可能有些宝宝对这个品牌还比较陌生，其实它是来自意大利国宝级 ​​​​...展开全文c
最近很多朋友问我一般女孩子过生日送什么礼物好？星座手表大家了解一下……  这个是@Golgen-古尊表 和星座女神莫小奇联名款，专属的星座带来#你的专属幸运#，每款手表配有两个不同颜色的真皮皮带，可以根据自己不同的穿着随时更换颜色哦。整个表盘一圈都有钻石镶嵌，看上去大气又精致！音 ​​​​...展开全文c
日本内衣潮牌@PEACHJOHN蜜桃派 成都远洋太古里新店5月1日正式开业啦！小葵昨天也去了位于远洋太古里东广场PEACH JOHN#樱花 · 粉世界#新店发布会现场，超级精彩的内衣秀彻底“粉”碎了我的少女心啊！位于B1层的PEACH JOHN新店，在开业期间还有给力的优惠活动，而且款式超多，每件都想打包带回家~ ​​​​...展开全文c
每次遇到打折总会大量囤面膜，买多了总会遇到踩雷或与自己皮肤八字不合的面膜！所以大家一定要记得及时清理，和旧面膜say byebye！是不是觉得弃之可惜？没关系，现在参加#byebye旧面膜#的话题活动，扔多少旧面膜，就有机会获得多少片三岁面膜哦（上限30片）～ ！转发+评论此微博，抽1位宝宝送出 ​​​​...展开全文c
大环境的影响、不规律的作息，长期带妆、日常保养品用得过于杂乱等……这些都是导致都市人皮肤越发敏感的因素，特别是每到换季，皮肤多多少少都会出现一些不稳定的情况。化繁为简，给皮肤最基础的保湿和修复，调节肌肤自身的健康平衡系统才能让皮肤恢复到健康状态，不再容易敏感泛红、干燥起皮，不上妆 ​​​​...展开全文c
#踢不烂的夏天，时髦出走# 5月19日16:00点我将带大家去成都草莓音乐节，在@TimberlandChina 展台感受夏季最潮最IN的派对！偷偷告诉你们，《中国有嘻哈》的李大奔也会亲临现场和大家一起互动哦！直播期间还有Timberland神秘好礼送出，记得到时来和我互动哦！【一直播ID：64816716】戳这里  ​​​​...展开全文c
黑天鹅来成都了，容我抢先去体验一下！一进到店铺就有一种置身在艺术空间的感觉，别致的星空吊顶，每一款精美得像艺术品的蛋糕，听说买满二万还可以用劳斯莱斯配送…… 除了蛋糕之外，还必须要为这里的英式和法式下午茶打电话，就连服务员小哥哥都是精心挑选的高颜值。全进口的食材、五星 ​​​​...展开全文c
继东京、首尔、上海后之后，香奈儿可可小姐限时游乐厅又登陆成都啦！在这个的摩登玩乐世界里，当然少不了各种电玩游戏机，特别是抓娃娃机，里面放着香奈儿的各种美妆试用品，简直让人跃跃欲试！还有全场的香奈儿美妆品让你尽情试用，特别是全新上市的香奈儿可可小姐唇颊蜜，哑光质感配合6款不同颜色超 ​​​​...展开全文c
#404理想国#一个空间能听凡尔赛绯闻，能看芝加哥赛车手，能探伯爵古董店，能戴维纳斯假面，能找辛德拉珠宝。这些统统能在@妖精的口袋ELFSACK  实体首店体验到！这么一个好玩的新地标，时尚的你还不来打卡？线上#天猫欢聚日#同时开启哦~@天猫 @聚划算 ​​​​
#我就是艺术#  今天，来自法国的摄影师正在Gentle Monster成都远洋太古里旗舰店内进行一场专业的拍摄，所有预约的顾客都可来店内参与拍照哦！小葵也有幸佩戴着新款墨镜抢先拍摄了两张极具风格的照片。 另外GM 2018 RED WIDE OPEN新品墨镜系列已经上市了，成都的宝宝们可以去店里选购试戴啦！ ​​​​
世界杯来了，作为资深的球迷熬夜看球可是少不了滴，但是年纪大了皮肤还是经不起折腾啊， 只好拿出我的熬夜小法宝sisley希思黎三次元面霜，不仅能改善熬夜导致的疲惫状态，作为一款经典的抗老面霜，还能全方位解决肌肤干燥、细纹、松弛等问题；熬夜后出门怕气色不好？涂上sisley希思黎漾 ​​​​...展开全文c
眼看天气逐渐转暖，感觉整个身体都醒过来了，是时候该运动一下，切莫辜负好春光啊！为了督促自己严格打卡，索性配了一款Garmin佳明vivoactive 3腕表给自己，作为专业的运动腕表，TA可以支持跑步、游泳等超过15种运动模式，记录每日的数据，连上手机后还可查看消息和播放音乐，配合触摸屏操作十分方便。 ​​​​...展开全文c
#赫莲娜#绷带家族又添一枚新成员：绷带眼霜！脆弱的眼部肌肤当然要加倍呵护，而绷带眼霜中所含的玻色因具有出色的修复功能，配合明星保湿成分玻尿酸一起舒缓并润泽眼周肌肤。全新独特水包油「奢润绷带」质地涂抹起来润而不腻，配合剪刀手按摩手法可让眼霜更好吸收，让眼部肌肤达到提拉紧实的效果哦！ ​​​​
张艺兴来成都啦！作为Biotherm男士新晋亚太区的代言人，张艺兴6月11日现身成都王府井百货啦！小葵也有幸亲眼看到小绵羊，现场人山人海的粉丝就知道男神人气有多高了！ ​​​​
法国香氛品牌@AtelierCologne法国欧珑 带来了一场超级好拍的光影艺术展，落地成都远洋太古里。推开木质栅栏，矮墙的白和复古的威尼斯蓝让你仿佛穿梭到假日海边，邂逅一场明烈而鲜活的光影故事。除了在一杯鸡尾酒的微醺中，站在网红柑橘墙边打个卡，在炫目光影中美照拍到飞起，当然还可以尽情试香哦！ ​​​​
“踢不烂的夏天，时髦出走”L罗小葵的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
鞋履：乐与苦展览……直播送施华洛世奇水晶挂饰啦！L罗小葵的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
天气真好晒晒太阳喝喝咖啡☕️☕️秀秀新发色 ​​​​
倒计时1天，世界杯就要来啦！麦麦为庆祝FIFA世界杯，特推出FIFA世界杯主题美食，全情支持球迷狂欢。@麦当劳 中国最受欢迎的汉堡单品——麦辣鸡腿汉堡，在FIFA世界杯期间摇身一变“金球版”，盖上足球形状堡顶，FIFA世界杯期间10元限时特价！无论用户何时何地看球，都能随时得到麦乐送的支持！更有30分 ​​​​...展开全文c
好玩的谜底咖啡馆，了解一下……L罗小葵的一直播（下载App->O网页链接） 2成都 ​​​​
#嗨耍成都水果侠星球#火山探险，水上狂欢！超好玩的蓝光水果侠星球又有大动作啦！5月26日，水世界冰爽开启，30多项国内外一流玩水设备给您清凉一夏！6月1日，西南超大室内火山探险园区登陆水果侠星球，神秘刺激的冒险之旅即刻启程！这个夏天，成都水果侠星球，带上全家，一起嗨耍！@成都水果侠星球 ​​​​
绿能挑战赛，等你来Battle！L罗小葵的一直播（下载App->O网页链接） 2成都 ​​​​
夏季一定是和甜品冷饮更配哦～发现一家完全没有抵抗力的甜品店：橡树果这里的甜点师团队全是蓝带甜品师哦^_^店内原材料都是进口的，每一口都吃的出食材的高级和老板的用心！ ​​​​
夏季又怎能少了一款清新mini的双肩包呢？别看它是mini size ，但真的很能装，女孩子日常的小物件通通能放下，🎒🎒白色大理石花纹显得很清新，夏季穿浅色衣服也很好搭哦！🤗🤗 ​​​​
身体需要运动，肌肤又何尝不是呢？母亲节跟我一起去体验#普拉提艾上脸#吧！L罗小葵的一直播（下载App->O网页链接） 2成都 ​​​​
谢谢李老师送的刷子！ 这是李老师他们成都一妆时尚化妆培训学校自主研发的化妆刷。Y Smile 22支化妆套刷分类选用貂毛、灰松鼠毛、细光锋羊毛、小马毛、黄狼尾毛等材质，更易上妆。自带的收纳盒也是够贴心，最近化妆都是用的这套刷子，hin喜欢，为李老师打call！ ​​​​
#YSL##YSL哑光唇釉#   YSL哑光唇釉这个系列质地是非常轻盈的丝绒感，成膜非常快，带有染唇效果。创新的“奶油刀”斜面方形刷头真的忍不住要多点几个赞，勾唇形非常流畅便捷。   从手上的14支中选了两个我的很喜欢的色号做了试色~ 红色系中的的N°8—— 复古的深砖红。薄涂偏莓红，厚涂则有一些棕调 ​​​​...展开全文c
震惊！抢钱娇兰一次新出了450款唇膏！震惊！土豪博主一次性入手315支唇膏！。。。标题党什么鬼。。其实是21支唇膏和15只不同外壳交换组合而已，哪有可能那么豪。。。。。。...展开全文c
一个红兮兮的眼妆配色。很多人都怕粉的啊红的眼妆会让妆面显得病恹恹或者特别浮肿，其实只要在适当的范围内搭配和谐的深色就不会有这些问题啦。这次眼影的画法是用哑光眼影将眼型稍微拉长并上提，视觉上看上去就会比较精神不会显得浮肿。#RyiiiMakeup# #眼影研究所# L_Ryiii的秒拍视频 ​​​​
RYIII ANN单色高光腮红试色。一共5块腮红加2块高光。视频里是涂抹晕染开的效果。【6月8日0点    准时上线】 L_Ryiii的秒拍视频 ​​​​
纪梵希绒雾家族 #纪梵希底妆梦工坊#绒雾哑光粉饼，下手摸第一下就呆了，这应该是纪家粉饼粉质最细腻的一款了，粉质轻若无物，抹开以后无粉感，平滑毛孔，呈现柔焦的效果。非常适合补妆的一款粉饼，铆钉海绵照顾鼻翼等死角定妆。 Le Rouge Mat小羊皮绒雾哑光唇膏，延续了小羊皮一如既往的的顺滑和饱和 ​​​​...展开全文c
L’ORÉAL Extraordinary Oil 欧莱雅香氛润发精油。 简直是发用香水！真的炒鸡香的！而且不是香精的那种脂粉香味，就是那种非常馥郁的花香型的香气，浓郁但不刺鼻，也没有果香的甜腻感，涂完发尾整个心情超好，香味持久，感觉香水都不需要再喷了。一共有三款精油，分别是温柔婉约的玫瑰，清新甜美的茉 ​​​​...展开全文c
普通的blue再发不出来能把我充的会员退我不？） ​​​​
未能免俗 ​​​​
新壳壳，之一哟 ​​​​
TAO～好燃好炫酷 O微博故事 ​​​​
植村秀柔雾系列中的三支试色： 经典血橙色OR570 红调血橙色RD144 焦糖玫瑰色rose flows   植村秀无色限柔雾系列唇膏应该是植村秀好评最多的唇膏了吧，不仅色系全价格好，质地顺滑，哑而不干，饱和度非常高。 焦糖玫瑰色rose flows是植村秀和巴黎珠宝设计师yazbukey合作推出的新色号之一，是带点 ​​​​...展开全文c
这次#YSL#美妆真的厉害了，昨天办了超炫酷的天猫开业#YSLROCKSTMALL#party。不仅有摇滚电玩城还有YSL左岸先锋演唱会，YSL美妆品牌音乐大使黄子韬、音乐先锋袁娅维以及万妮达，为这三位打call，现场超级稳的啊！图7是在演唱会现场都知道的一个梗，灯光暗下来的时候工作人员在场内喷香水造气氛，昨天我出 ​​​​...展开全文c
Art by  Demian/sackcloth and ashes画风真的太喜欢了！ ​​​​
深深地打击了我发自拍的积极性 ​​​​
传说中的网红店，夏日特饮点了Strawberry Mojito，挺好喝的！ ​​​​
#ilovecoco# #可可小姐限时游乐厅#坐标上海K11 除了可以玩各种彩妆主题的街机电玩之外，还可以当场体验各种彩妆新色。 我最期待的抓娃娃机，冲着这个去的！透明泡泡拍照好看的飞起！出片感觉非常复古非常6了！ 进门就可以获赠4枚游戏币，电玩游戏结束后可以获得游戏兑换券去兑换小礼物。  白成电 ​​​​...展开全文c
闪过头了 ​​​​
这种要下雨不下雨的午后写文案，是需要甜食和基腿加餐的。 ​​​​
愿天堂没有伤害 ​​​​
袁娅维啊啊啊啊超棒的 O微博故事 #YSL##YSLROCKSTMALL# ​​​​
转发微博
恭喜@MoonMoon灬 等2名用户获得【ysl哑光唇釉】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -O豪华版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
万妮达！ O微博故事 #YSL##YSLROCKSTMALL# ​​​​
发个小浮力～转评原文5月12日抽三位宝宝送这个润发精油～
恭喜@BowieT的草莓薄荷冰 1名用户获得【植村秀柔雾唇膏or570】, @歪why相信这个世界才不歪 1名用户获得【植村秀柔雾唇膏roseflows】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -O豪华版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
恭喜@Emmmmyy_ 等3名用户获得【欧莱雅润发精油】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -O豪华版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
即将30岁或者已经开始享受30岁年华的你，是否已经达成当初的梦想？我还没有～也许是给自己制定的目标太难（也可能是太懒）。不规律的作息时间也让我失去了健康，接下来要更加关爱自己，姑娘们来和我聊聊#除了胶原蛋白，你还失去了什么#O网页链接
每次把@老铺黄金 的饰品拿出来搭配整体造型，都会格外开心，感觉是将一件件艺术品穿戴在身上~这些古法手工金器寓意吉祥幸福，也是中国传统的富贵象征，最吸引我的是老铺的古法手工制金工艺，精细打磨，耗时许久，这种具有“人情味”的配饰只有在老铺黄金寻得到。最近香港海港城也迎来门店，大家可以去 ​​​​...展开全文c
最近特别幸福，我也有猫啦！而且小Vash特别招人爱，看过他照片的亲们都夸他可爱当然我这个铲屎官也要全心全意照顾好他，除了妥善安排饮食，还要打扫干净家里每一个角落，还好戴森无绳吸尘器V10帮我节省好大力气，最近又相中了Dyson Pure Cool空气净化风扇。 ​​​​
夏天来啦，看意大利的@ETRO艾绰 2018春夏系列教你轻松拍出美美的大片，满足你的内心小不羁。酷酷的美妞们穿印花裙肯定超有范儿，看@刘承羽Natasha 就知道了！怎么都晒不黑的小仙女可以选择@王子文Olivia 同款白纱仙裙，清新得勒~个性girl不妨借鉴@辛芷蕾，印花衬衫配帅气阔腿裤，气场全开~哇涩，看了这 ​​​​...展开全文c
我平时分享的穿搭偏知性，其实私底下也会尝试很多风格，尤其是配饰，一款能让我在所有场合都引人瞩目的单品是再好不过了。最近看到@BVLGARI宝格丽 新推出的LVCEA Tubogas光环腕表，经典Tubogas工艺表链干练帅气，搭配如光芒般闪耀的表盘，出席重要场合绝对超能打！最近@唐嫣 亮相活动，镶钻光环腕表配 ​​​​...展开全文c
芒果奶昔口味的精酿啤酒好喝吗？这块腮红为什么没有颜色？一根巨大的雪糕可惜不能吃～答案就在Fun大劲儿～分享我的好吃好玩vlogL素小云的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
#吃货一枚#Fun大劲儿～vlog～自制抹茶冰淇淋🍦最好选用优质的抹茶粉和淡奶油，我用的丸久小山园五十铃和蓝风车，抹茶口感浓郁不甜腻，蛋黄一定要用可以生吃的鸡蛋品种，比如兰皇，这款冰淇淋需要耐心制作，但成品绝对值得你的等待⌛️L素小云的秒拍视频（#秒拍#） ​​​​
#吃货一枚#香煎柠檬三文鱼排配芦笋&清凉荔枝薄荷汽水～也没有刻意做一顿饭，就想把冰箱里冷冻了快一个月的三文鱼排干掉，我自己调味不重，大家可以依照自己口感增加一些调味料～Fun大劲儿vlog～L素小云的秒拍视频 ​​​​
#吃货一枚#北京国贸大酒店推出邂逅艺术下午茶之塑艺如海，境在此间～限量版迎客松主题正式发布，特别设计的托盘与甜品咸点错落陈设，每一颗松露巧克力都满含惊喜，第一次吃到三文鱼夹馅的马卡龙，好酷～还有香槟和鱼子酱佐餐，这次下午茶与塑境空间雕塑工作室合作，以保护动物为主题的雕像也将进行一个 ​​​​...展开全文c
#吃货一枚#健康火腿土豆菠菜卷饼了解一下～早晨路边其实蛮多小摊上能买到大饼卷一切（鸡蛋、鸡柳、藕夹、熏肉、酱牛肉、海带丝等等），但想吃健康一点还得自己动手了。菠菜汁做的卷饼加入火腿和蔬菜，一点点调味就非常好吃啦L素小云的秒拍视频 ​​​​
#吃货一枚# 夏至啦～自己在家调制一杯冰柠檬红茶～很淡～就很适合我这种老年人 L素小云Ginger的秒拍视频 ​​​​
一直期盼着的Particle Fever（粒子狂热）终于来到北京王府中環咯，店内陈设很有未来感，仿佛置身现代艺术馆，超酷的～还跟着健身男神刘畊宏体验了一把“狂热健身”，浑身都忍不住燃起来 ​​​​
个人愚见～先不提木村光希(艺名：Kōki)和爸妈长得多像，15岁还是少女感超强的阶段，首次登时尚杂志封面要是年轻风格的刊会不会更舒展？这组照片虽然大牌造型加持，但真的不太适合她（或者说她还驾驭不了），笑起来的那些花絮动态反而更吸引人～以模特身份出道（身材比例也就emmm），不过她立志要成为 ​​​​...展开全文c
@北京瑰丽酒店 终于推出“属于自己”的下午茶啦～饼房主厨把心中的浪漫和童趣融合，呈现给大家这组高颜值又有内涵的下午茶套餐～每一款甜品造型都很可爱，颜色缤纷，咬一口会发现夹馅也特别讲究，真是从内到外都美提醒大家棉花糖要先吃，要不然会很快化掉 ​​​​
前几天来PUYI BREW溥仪限时咖啡甄调坊喝了一杯特别调制的☕️～～精选咖啡豆的深啡色调和溥仪眼镜奢华典雅的风格超配～萃取出的浓缩精华就是溥仪坚持的匠人精神 Linda Farrow几款太阳镜我都想抱走！ ​​​​
置身@北京国贸大酒店 空中花园，青花瓷主题婚礼布置清新典雅，这种新中式风格很独特呢。之后在宴会厅品尝宴席，宛若漫步星空下的梦幻装饰让人不禁沉醉，主厨精心设计的六道菜品颜值和美味都满分～真心推荐准新人们都来了解一下 ​​​ ​​​​
感谢英国Cosmic Speculation的礼物，承包了家里每个角落的香薰蜡烛～太美了西方神话主题的至空系列、代表宇宙的无限宝石系列（难道灭霸就是这个味道？）和星球系列都太梦幻了 ​​​​
#随性个屁# 最近好爱的一双凉鞋，来自@sheme行走的艺术 的《炫秀》系列，鞋面上的刺绣灵感来自传统苗绣，将数沙绣在皮艺上镶拼应用，轻奢烫钻让绣花更有立体感，也更有现代时髦气质。 ​​​​
意大利高端女装品牌Giambattista Valli首家中国旗舰店落座北京银泰中心啦~门店布置得非常浪漫华丽，从法国运来的古董家具和充满艺术氛围的陈设情调满满，每一件成衣都体现出设计师对精致柔美的追求，蕾丝提花工艺繁复，奢华又灵动，各种色调的花卉印花梦幻至极，轻盈透感的桑蚕丝面料剪裁为挺括立体的 ​​​​...展开全文c
海底捞对粉丝爸爸们说：不用麻烦你们自己动手啦！面筋鸡蛋虾滑我们统一准备好～ ​​​​
WHATEVER EYEWEAR 2018～小细节彰显个性，都非常炫，夏日拗造型必备～与@AdrianneHo_流汗女神  合作款太阳镜都很特别，浓浓的中国风元素&法式时髦，注入了她从童年时期至今对中国文化的热爱，也把自己的时尚态度刻画与其中。 ​​​ ​​​​
上周末在亮马桥河畔参加了北京宝格丽酒店举行的婚礼秀～融合了意式浪漫和中式典雅风情的酒店花园布置成伊甸园主题，深红色为基调，配以金色、粉色的点缀，让这场婚礼秀圣洁与热情共同绽放，酒店甜品主厨特别为婚礼主题创作的甜品台精致又可口，以及宝格丽婚礼系列珠宝无法不让人心动啊～ ​​​​
设计师Bora Aksu本人是个十足的绅士，他的作品则非常有趣，很多年轻女明星都喜欢他的美裙，最近几季的主题和灵感都是来自欧洲一些影响深远但却鲜为人知的女性人物，衣服极具特点，饼不会太夸张，一些小巧思特别惊喜，5月份将会在香港金钟太古推出一系列的周边，比如可爱的T-shirt、化妆镜，还有精致的 ​​​​...展开全文c
女孩子夜间乘坐出租车或者网约车，要及时跟家人、伴侣、朋友发消息说清楚车牌号等细节，最好是弹视频聊天，把司机样貌和汽车信息都录进去，当发现司机有不当言行时，假装打电话约人在目的地等候，或者发短信给12110报警，还有一个办法，听起来很浮夸但或许对起了歹心的坏人有点阻止作用，打开任何一个 ​​​​...展开全文c
腿伤痊愈后的李宇春在上海2018流行（liú xíng）巡回演唱会上闪闪发光~几套为她量身打造的高级定制礼服太惊艳了~我最喜欢她特别挑选的Gucci Blind For Love系列首饰，个性鲜明，很符合春春率真又摩登的气质，前一晚彩排的时候她也佩戴Gucci G-Timeless系列腕表和GG Running系列首饰，与她不羁的风格相当 ​​​​...展开全文c
王大陆以休闲装束现身瑞士巴塞尔街头，佩戴的两款Gucci G-Timeless系列腕表很抢眼，生动的刺绣狼头造型与条纹尼龙表带相得益彰，另一款则是采用皮革表带和表面，大热的蜜蜂造型独特又醒目，Garden系列饰品选用标志性的虎头，纹理感雕刻复古又精致~~Anger Forest系列首饰比较硬朗，给这位阳光男孩增添一 ​​​​...展开全文c
看完CCTV2推出的《时尚大师》，只喜欢首发冠军李坤的设计！ALICIA LEE这次参赛的作品灵感源于龙生九子中的螭吻和椒图，一个在屋顶眺望、一个在门上衔环，把传统文化中守护神兽的形象变成年轻人也能喜欢的样子，整体设计个性张扬，将中国文化沉浸到现代审美，很时髦～我喜欢手提包和裙子～你们呢？ ​​​​
applause～～查理兹·塞隆（Charlize Theron）为《Tully塔利》增肥的主要食物是薯片～客厅一袋、卫生间一袋、床头一袋、车里一袋…顺利长胖45斤～半年后她又恢复到苗条身材，但她承认因为戒掉薯片首次患上抑郁症，积极接受了心理治疗 ​​​​
央视时尚大师节目“最佳传承精神奖“得主李坤把中国元素设计得国际化，摩登有趣的风格肯定会吸引更多年轻人，对得起这个奖项
✅日系少女の夏来get一波日系少女妆容再睡觉吧用到了好多少女心的产品哦相信你们很爱这个视频L奋斗的小斤斤的秒拍视频 ​​​​
前两天刚刚发了同款的试色！没想到这几天已经变成杰伦色315了，我现在也是有底气说不爱拉倒的人了
Hello最近也算是新一轮面试季啦～🌝已经陆续有妹子问过说面试穿搭问题，我觉得不需要太保守也不要太随意太扎眼。所以去大家常去的zara优衣库ur挑了一些衣服搭配出来给大家参考～近期我逛街的时候都会继续暗中观察的，不面试的话这些日常上班也ok！希望能够给到你们一些参考！ ​​​​
做过最甜美的梦，是和他在最浪漫的地方共进烛光晚餐，埃菲尔铁塔，香舍丽榭大街，亦或是夕阳西下的海边这个520，伴随着#YSL反转巴黎#香水的甜蜜气息，享受跟他共进晚餐的时光，甜甜的香气萦绕在空气里，配上一抹枚红的唇色，这是最美的夜晚，也是最好的我们。
❤️❤️❤️大家晚上好❤️❤️❤️一波口红试色你们最爱哪支呢？这个网速我捉急了一路哈哈哈L奋斗的小斤斤的秒拍视频 2泰国·清迈 ​​​​
#纪梵希告白神器#只能说现在的品牌啊，限量版的包装不是一般的好看！把我彻底掏空了！！！GIVENCHY的520限量版套装繁花这两天就把我掏空了！！！我的天哪好有节日的气息哦！    这绝对是520独一无二的礼物好吗？整个包装盒是复古+加经典印花的设计，超级浪漫der~繁花似锦，也透露除了独一无二的Fashi ​​​​...展开全文c
之前在杭州听侯聪老师说出差的时候，无论箱子多重，都会带全套的#奢宠白金#系列产品出门，这点我倒是和他不谋而合，只要出差，我就会搬家一样，护肤品绝对少不了的就是@雅诗兰黛 #奢宠白金#系列，最近的新宠是这个系列的新成员，花菁萃紧颜焕亮精华乳，毕竟出差也需要肌肤状态处于很完美的状态，而且用 ​​​​...展开全文c
如何快速洗底妆工具and我用过的清洁产品心得具体的我都在文字写了，提醒大家不要蹂躏海绵蛋，不然会坏掉😂然后呢就是明天我也没有视频，会发书单和第一波腮红。近期柳絮太厉害了我鼻炎发到眼睛一碰就疼，视频下周见嘻嘻然后就是下周也会发我爱用的底妆工具合集，手机编辑就 ​​​​...展开全文c
送你一杯橘子汽水🍊🍊🍊超级夏季的妆容，本来想五一发的没弄出来那这个视频就算是立夏之后拍迎接夏季的妆容吧出去郊游很适合皮肤不太好的时候拍，强撑拍完，但是心情愉悦！因为橘子好像很治愈...展开全文c
天哪发现喜欢的明星爱用同款面膜诶！激动想说她生了孩子还是这么的美，恢复的贼快了！我就记得她怀孕之前也很爱用Quality 1st，现在回购了嘻嘻嘻是真爱！我觉得这个面膜用了极速补水，上妆前用妆超级服帖！用过脸也特别柔软！！O网页链接
只要颜值高很来电，奶茶和指甲油也能玩出花天猫国潮行动中@香飘飘 与@MissCandy健康甲油 大胆跨界联合推出了珠光“女皇红”和温柔“奶茶色”meco牛乳茶很好喝，甲油上手很温柔，收集控不可错过的联合款#国潮来了# 一起为国货打call！ ​​​​
我的春敏终于要结束了，皮肤稳定了不止一点点啊！所以我开始适当地敷一下面膜以此缓解肌肤干燥粗糙的问题~下面为大家安利一款近期接触到的新品面膜——雪花秀润致焕活肌底精华面膜。这款面膜超级深得我心~除了好用之外，还有一个原因，便是女神宋慧乔新代言了雪花秀，这款“女神面膜”是她最近的挚爱哦 ​​​​...展开全文c
虽然我单独码字推荐阿玛尼红气垫起码有4次了但我还是想再次夸一下ta兼顾光泽感和遮瑕力的超强妆效啊！因为以前用的韩系气垫都是通过反射光线打造出光泽底妆的，瑕疵会变得明显，遮瑕力显得弱。像我脸上泛红、红血丝这些都盖不住，就更别说黑眼圈了！最先也是跟风入手的红气垫，但是第一次上 ​​​​...展开全文c
今日刷脸碎碎念✔️有了第三套套刷，魅丝蔻的，我真的觉得套刷总有一两把用不上，使用感过几天发小号。✔️贝玲妃这个腮红真是日常，还带细闪，温柔！✔️今天的底妆略干，主要因为从防晒开始就是那种控油类型的，五月中旬防晒合集发出来别催啦，还有一两个在感受。✔️TZ高光一定要买好吗 ​​​​...展开全文c
近期脱毛+防晒+美白的话题最多啦~今天来聊脱毛吧，幸运的我提前收到了CosBeauty可思美的新品脱毛仪——晶致丝滑IPL光子脱毛仪闪悦版，这个版本在5月才首发诶！  现在快节奏的生活，大家都想快速高效脱毛，这款脱毛仪就可以满足你！它的脱毛过程非常快速，使用时不需要按键就能自动出光，完全不用按一 ​​​​...展开全文c
我的高光分享（第一弹）🌚已经在泰国安顿好了虽然泰国现在是8点多可是我的生物钟仿佛像12点那么困。我的高光和腮红很多大家懂的，所以高光也要分几弹写！这弹你们最喜欢哪块？你们想推荐哪块高光给我！快点给我留言啦！ ​​​​
和小伙伴出去旅游的时候，我的箱子总是最满，不要问我为什么，请夸我精致！因为就连洗发水我都是自己带！这两次出去玩，我带的都是飘柔香氛洗发水，一是新品首发到现在一直都用这款，淡淡的香气舒服好闻；二是用完头发不打结很好吹干！小姐姐们有用过这一款吗？ ​​​​
念念不忘必有回响这句话在我身上真的是验证了，之前尝试过碧欧泉的绿活泉之后，一直对那种肌肤像泡在大海的感觉念念不忘，所以最近@碧欧泉Biotherm 皇牌保湿绿活泉面世20年，我又回购了一瓶，再次体验了那种清爽补水的感觉。 这瓶绿活泉含有的灵魂成分Life Plankton™活源精粹，可以深入肌底，激活细 ​​​​...展开全文c
我的防晒合集分享今年推荐的都是不一样的防晒因为开架防晒功课非常多，大家可以自行搜索，如果对你们有兴趣的防晒油疑问，评论区等你！请大家多多互动呀！写的很辛苦！ ​​​​
话说大家之前看我视频一直觉得我脖子跟脸色差很大，我觉得这是因为脸白但是并没有血色看起来不健康的原因，白，也需要透亮，也需要有粉嫩感~这样才是满满少女感的样子呀~所以这次选择了能够让我看起来脸色超级不错的@自然堂#透粉白精华#，质地清爽超级水润好吸收的，而且它蕴含有喜马拉雅的天然小分子 ​​​​...展开全文c
4种超基础眉形画法 眉粉＋不同形状眉笔这个真的好学，大家只需要准备顺手的眉笔＋染眉膏＋遮瑕膏＋遮瑕刷就好了当然，也要慢慢摸索自己脸型适合哪种眉形L奋斗的小斤斤的秒拍视频 2泰国·清迈 ​​​​
Pick好物，乐活盛夏，分享3套穿搭LookLook1 这套比较随性一点，条纹元素比较明显，衣服和鞋子包包的颜色也是精心搭配过的,蓝红撞色好看哒~Look2 温婉充满女性气息的一套，整个搭配都是卡其色和驼色结合的颜色，比较清爽干净...展开全文c
我爱用的开架腮红 第一弹我开架的腮红太多了，想推荐给大家的也非常多除开日常刷脸推荐的，还有很多私藏的但是我每次刷腮红擦了拍拍了擦，脸有点伤不起，下一弹下周见哈~拍腮红的时候顺便把高光也拍了下周见，捂好荷包，我开架高光也多！请大家在“观赏”之余，也给我种草一下 ​​​​...展开全文c
因为民宿还没安装wifi我是第一个客人所以我试了一下热点连接太慢了，所以视频一直没传，对不起大家。我今天在siam附近逛了一整天，好货都被抢空了，我妈跟我一起逛街仿佛在监督我不让我买，所以我剁手也非常少。请大家随意欣赏一下照片，我今天啥都没拍，明天多拍点！ O网页链接 ​​​​
清新自然无眼线心机适合夏季少女元气（省略一万字）的妆容分享❤️❤️❤️没有眼线的妆容❤️❤️❤️但是眼睛也很有神❤️❤️❤️不涂睫毛睫毛也hin长！希望你萌喜欢！L奋斗的小斤斤的秒拍视频 ​​​​
今日刷脸这两天都尝试了不脱妆的画法，很针对油皮，所以我底妆都干成鬼，而且打了高光还是哑光等我视频出来。然后购物分享明天再发，因为我今天一直在等我买的蜂蜜芥末酱😂指甲油是悦诗风吟66号 糖梅仙子之舞 ​​​​
我的选刷攻略and套刷使用攻略🤷‍♀️对于选国货刷子我已经无所畏惧了关于我的心得我觉得太长所以写在图1了，贼长最近我又买了Gracebabi的刷子，也是呼声很高🤷‍♀️我又要整合一次国货刷子了，大概有6.7个牌子吧我觉得你们对刷子的渴望超出我的想象了😂...展开全文c
✔️我用过的值得推荐的海绵蛋/粉扑✔️基本都是国货或者开架冒着晕车风险写的你们一定要看啊啊啊啊啊啊明天回去飞机上如果能写完防晒就明晚发！ 2杭州 ​​​​
不定期分享的穿搭day1衣：优衣库裤：takemehome鞋：naturalizer娜然应小伙伴们要求，以后不间断更新穿搭，出门只要穿的是大家没见过的我都会拍，进入出门带相机模式。...展开全文c
我的五月爱用品打卡来啊来啊来啊大家快来啊！L奋斗的小斤斤的秒拍视频 ​​​​
来张自拍…… ​​​​
雪肌精美白防晒乳（White UV Milk）2018版。Kose在防晒产品上能拿出手的产品不多，雪肌精应该算是一个王牌了！产品是以氧化锌为主要的防晒剂，同时辅助了其他的防晒成分，具有全面的防护能力。加入了多种植物成分，有一定的保湿抗氧化效果。防水防汗能力不错，同样也是不需要卸妆。质地要比安耐晒金 ​​​​...展开全文c
背一堆数字有啥意义啊？
转发抽奖第N波，转发+评论《2017年最佳产品点评》微博，抽两瓶新活胜肽提拉眼精华霜。6月25日开奖！
白粥油条咸菜！//@蕨代霜蛟: 很多国人到现在还以为垃圾食品只可能是洋的而不可能是中的.//@顾中一科普助理solier:回复@Mustardpeach:如果一餐只吃白粥，那从营养摄入上说，比汉堡还垃圾的多，几乎纯的碳水……白粥除了垃圾热量还有啥//@Mustardpeach:你可以说薯条汉堡是垃圾热量，但是白粥有什么错...
化妆品安全性焦虑症！中国孕妇90％都有这个症状！ ​​​​
转发微博
新版红腰子还是那么多酒精~~~ ​​​​
只要590，记得选择清爽型的！ ​​​​
95岁够长寿了，我觉得是吃了味精和鸡精才能这么长寿的！ ​​​​
视客的隐形眼镜和护理液团购，还有秒杀的！手机端点击：O网页链接 电脑版点这里：O网页链接 ​​​​
回复@是梓微不是紫薇呀://@是梓微不是紫薇呀:这个超好用！不油不闷不泛白 去济州岛暴晒几天用的这个一点没黑～
#锁骨点评化妆品# 快来订阅成为我的专属会员吧，可以免费阅读所有问答！用电脑网页版微博来提问哦~~我回答了 @一个顶级无趣的人_ 的问题，问题价值￥26.88，大家快来花1元围观~ O微博问答 ​​​​
太减肥了~~~
必须严惩！
#锁骨点评化妆品# 快来订阅成为我的专属会员吧，可以免费阅读所有问答！用电脑网页版微博来提问哦~~我回答了 @蘸水饼干 的问题，问题价值￥26.88，大家快来花1元围观~ O微博问答 ​​​​
汉字太强大了！
回复@笔球球-:这是400ml！//@笔球球-:貌似涨价了，我去年买的420
还不如不发呢~~~
回复@绳命入刺回晃:而且是100%全部渗透皮肤！//@绳命入刺回晃:她们相信化妆品通过皮肤一秒渗透，不想想为啥没人用药敷脸治病。
#锁骨医美直播# 抬头纹主要是因为肌肉过度运动造成的，不过男女会有一些小区别~男性会形成明显的沟壑状纹路（不抬头也很明显），女性则是横纹（不抬头基本看不出来）。不管是哪一种纹路，都要先注射肉毒杆菌素来抑制肌肉运动。之后再根据严重程度采取进一步治疗~~我说的对不？@面部年轻化-陈利利医生 ​​​​
看着就要中暑了！//@小儿外科裴医生:在一些人眼里，孩子仿佛只会冻着不会怕热的，似乎从没想过夏天被这样用毛毯裹着是什么感受。
//@来去之间:悲剧事件本身不会给庆阳抹黑，你们没处理好才会给庆阳抹黑……
快来订阅成为我的专属会员吧，可以免费阅读所有问答！苹果手机也可以正常提问和围观了~我回答了 @JasonLin1991 的问题，问题价值￥26.88，大家快来花1元围观~ O微博问答 ​​​​
黛珂的抗皱新品，IP shot Advanced，针对局部皱纹问题，主打有效成分烟酰胺！ ​​​​
#锁骨医美直播# 蜂巢皮秒治疗对比，皮肤紫外线色斑和棕色斑改善最大，也就是皮肤的深层色斑问题，从个位数提升到30%多……毛孔还在徘徊。@北京美天张潘  @北京美天张良振 ​​​​
回复@aizoro:你拿药物（维A酸）来对比化妆品？我说的是化妆品！//@aizoro:维A酸不能在孕期用应该是有科学依据的吧。
今天的蓝天真美！（此处没有配图）！ ​​​​
日本厂家要发力气垫了吗？Kose Esprique 这个气垫看起来还卫生一点，按压出来的。 ​​​​
回复@冯冯睡睡冯冯睡:足量涂抹，定时补涂，才是最有效的防晒！//@冯冯睡睡冯冯睡:锁大，5号要出去军训，和安耐晒相比，哪样对脸做到更有效的防晒呢？
回复@Ki酱很温油:倩碧的精华除了毛孔那款，都没有酒精！//@Ki酱很温油:倩碧没有嘛？
Kose和中国科学院华南植物园共同开发植物成分~~ ​​​​
微博会抽游艇吗？ ​​​​
这个还有人买？//@坨坨和脸脸的dailylife: 完了 买到雷了
感觉要去打菲洛嘉了……
这个雪碧口感还是不错的！
6月还没结束，7月份的医美特价已经来了～果酸换肤、光子嫩肤、菲洛嘉！@深圳贝漾美天医疗美容  直接官微报名啦！ ​​​​
会留下色素沉着……
#锁骨点评化妆品# 发布了头条文章：《理肤泉Redermic R抗皱精华》 ​抚平皱纹，改善皮肤粗糙，淡化岁月痕迹和色斑…… °理肤泉Redermic R抗皱精华 ​​​​
朋友圈摄影大赛开战了！ ​​​​
从轻？不是从重？！
我觉得双氧水是要囤货的！//@木容july:刚去买了。哈哈哈
暖春四月天即将结束了，在夏天到来之前，一起投入到#全城热练#中甩掉脂肪吧~ 坚固的肌肉总是比松软的脂肪更讨人喜欢，重要的是不仅可以让身体线条更好看，身体也会更加健康。带着宝贝女儿一起运动，时间过得超快的~ 穿上@曼妮芬Maniform 这款渐花灰色效果的运动内衣，视觉上减小了胸部面积，三角形网 ​​​​...展开全文c
#保卫健康肌肤#肌肤状态不稳定的时候就特别喜欢更纯净天然的护肤品，Bee Kiwi是源自新西兰的天然护肤品牌，这次我入了蜂蜜系列，在炎热的夏天里给肌肤带来一丝天然呵护。 Bee Kiwi 蜂蜜泡沫洗面奶的清洁力很好，洗完肌肤润润的，还带有舒缓作用，不紧绷不刺激感觉超舒服呢； 蜂蜜保湿爽肤水是半透明 ​​​​...展开全文c
今天小妖和大家谈论下“女人与白”这个史诗级的话题，大家都知道小妖以前也是一个闪亮Girl，但25岁之后皮肤就特别容易出现暗沉、肤色不均，对美白产品的需求也就越来越大，说到美白产品那当然少不了性价比超高的@欧诗漫美如珍珠 ，快点击视频让小妖带你走入欧诗漫的美白世界吧~LAngelica_小妖的秒拍视频 ​​​​
#购入少女心#最近入手的KJU济之州沐浴露，光是从外包装就可以让你体会到什么是真正的少女应该使用的沐浴露。不大不小的圆柱状透明瓶子里装着的是粉粉嫩嫩的沐浴露，是那种非常漂亮的樱花粉哦！而且外包装还有一个非常吸引我视线的，当然就是它的盖子啦，不但形状是美美的花苞状，而且盖子里面可是有着 ​​​​...展开全文c
听说最近流行果汁妆？每天都至少要吃一种水果的我当然不会错过这个秀妆的机会！ 入手了@ETUDEHOUSE伊蒂之屋 眼影礼盒，颜值爆表说的就是这些可爱的小东西了吧！先用新出的#番茄盘#和#蜜桃盘#试试手，就让我来#十色眼影拼眼技#给大家分享活力番茄味和甜美蜜桃味的这两个小妖吧！ 番茄红了：以红色和橘 ​​​​...展开全文c
来讲修复这件大事咯喂，这可不是仅限于敏感肌才要看的呢，一些医美过后或者干燥缺水的你都会需要。目前我用的是医美品牌法国美帕，维生素B5修复喷雾和壳聚糖修复面膜是我要重点推荐的。 这款喷雾相对其他品牌不止是含有温泉水，还有维生素B5和植物甘油，具有强大的修复效果；最近阳光猛烈，我用面膜来 ​​​​...展开全文c
#美迪惠尔##美迪惠尔（MEDIHEAL）三重奏焕颜安瓶##安瓶种草#如果告诉你一个产品就可以完成基础护肤的步骤，是不是觉得很神奇？不仅省时间又让护肤事半功倍的，就是美迪惠尔三重奏焕颜安瓶啦！大概是前段时间晒多了，加上日夜开空调，皮肤变得超级干，多擦两层面霜都觉得没用，换了美迪惠尔小蓝管，没 ​​​​...展开全文c
#黯沉拜拜肌肤白白#这两年感觉肌肤机能下降特别快，本身就是偏黄暗沉肤质的人真是伤不起，尝试了不少美白产品，都不尽人意，这次尝试了@菲洛嘉护肤官方微博 有着耀白黑科技之称的白白霜和VC精华，美白效果真的超惊喜！快来看看，小妖亲试的美白秘籍吧！LAngelica_小妖的秒拍视频 ​​​​
#无惧光老化 晒出宝宝肌#今年已经去过好几次海边耍啦，但是好像还没怎么分享过防晒，我和雅妹的夏日出游好物就是水宝宝啦~ 我用的是水宝宝防晒喷雾 O网页链接，日常使用或者旅游都很OK，重要的是它拥有抗氧化黑科技，不怕晒黑的同时对抗光老化，吸收很快，喷雾补涂也方便。 给我家雅妹用的 ​​​​...展开全文c
每年进入台风季，总有辣么些日子晾不干衣服，还一股子霉味，作为一个流汗星人在夏天本来就觉得难以生存，这下更好了，身上仿佛全是甩不掉的异味，让！人！怎！么！出！门！！！ 这不，小妖我看了杨幂的个人时尚综艺明星制片人，发现了她秘密武器----当妮护衣留香珠，果断入手！这款留香珠也叫衣服香水 ​​​​...展开全文c
气温一升高，蚊子也多了起来啦，赶紧带雅妹跳个@超威贝贝健 #健康宝宝驱蚊舞#，喷一喷，涂一涂，一喷一涂没蚊子~从来没练过舞蹈的家伙，学得倒是挺快，但是一拍她就装害羞呢~~真是一个既能增进亲子感情，又能学会技能的好活动！辣妈们快带上孩子一起加入吧！还能赢取30000元探索基金和超丰厚大礼噢！学 ​​​​...展开全文c
平时下班最爱逛的娇兰佳人迎来第十三个周年庆啦，想想从我第一次到娇兰佳人买东西到现在，居然有十几个年头了，果然岁月匆匆让人措手不及啊~ 话说回来，周年庆神马的当然一定会有很多超值优惠，我已经帮大家探索了一番！5月24日到5月31日，全国娇兰佳人都会开启一系列#528周年庆#活动，包括全场正价商 ​​​​...展开全文c
素来非常挑剔的我，最近真被《妈妈是超人3》节目指定纸尿裤产品Dodie纸尿裤给圈粉了！这款专为中国宝宝研创的纸尿裤超级好用，又薄又软，还透气能吸，实力给宝宝空气感呵护，我身边用过的麻麻都说好！PS，最近又有一波高段位麻麻被Dodie圈粉，看看她们是如何评价的吧▼LDodie的秒拍视频 ​​​​
加班加班，晚上加班，周末加班，忙就算了，压力也罢了，加着加着竟然脸上也被加了斑！！！绝望两个字就是这么写的吗？作为都市女生，总是难免有“坏脸色”的时候，在我寻找疗愈方法时，发现@TFBOYS-王源 担任了自然堂#TFB透粉白脸色疗愈官# L自然堂CHANDO的秒拍视频 蕴含喜马拉雅冰川水、丹巴美人谷玛瑙石 ​​​​...展开全文c
每天看着气温逼近40度，出门5分钟，流汗两小时是我本人没错了~这个时候如何选防晒就至关重要了，像我这种又懒又爱出汗的人，首先要求质地清爽不闷痘，其次要使用方便、便于携带，最后还得防水防汗。发现最近很火的SNP海洋防晒喷雾就能满足我所有要求！而且妆后也可以用，全身使用一点都不沾衣，这个太 ​​​​...展开全文c
任何一个爱美的女性都会知道，保养绝对不局限于面子工程，开启夏日模式之后，露背露腿露脚丫，千万不要忽略了足部护理，这也是个非常暴露年龄的地方！没想到除了面膜手膜之外，还有脚膜吧，Baby Foot这款是闺蜜推荐的，我还买了男士款，跟老公一起用（520快到了提前撒个狗粮），哈哈~2-3个月用一次就可 ​​​​...展开全文c
#理肤泉功课#从怀着雅妹的时候就一直在用的理肤泉安心霜，每年到了这个抗敏季节都总得备上那么一两瓶，值得无限回购的它为啥这么厉害呢？ 作为全球第一的药妆品牌，这支安心霜也是欧洲No.1的抗敏精华，专利配方神经胜肽和硒元素结合，除了迅速修复皮肤受损、舒缓镇静，还可以维持肌肤屏障的健康。 而 ​​​​...展开全文c
#妈妈的福娃肚#下个月雅妹就满四周岁啦，又一年母亲节要来了，每年这个时候都特别感慨，这辈子干过最牛逼的事情应该就是开膛破肚生了个娃！看到最近家温嘟诞在举行微博活动，马上带着雅妹一起来参加，视频最后还有惊喜告诉大家哦，快来看雅妹是怎么扮演“妈妈”的吧～LAngelica_小妖的秒拍视频   @jessie丹 ​​​​...展开全文c
勤奋的小妖你们爱不爱，我要发奋图强保持日更，如果我做不到，就请你们忘了这句话…今年春天很爱的409，非常润，显白皮，厚涂超级女人味。去年冬天喜欢的909铁锈红，有点干，不太好搭配，但是够特别。 ​​​​
广州大暴雨啊，全市停课，但是高考继续进行，考生们辛苦加油啦！！！来一波P&J的美好小物冲刷下被暴雨扰乱的心情，颜值即正义，每次看到这么貌美的彩妆都让人两眼发光，变色唇彩和单色眼影实用又好看，萌化我的少女心~ ​​​​
#你好，五月##小妖の妆# 小长假最后一天了，你们都在哪里玩(dǔ)耍(chē)呢？一戴帽子就变大圆脸，这就是为什么我很少戴帽子的原因。好了，你们可以开始夸我了。 ​​​​
从去年年底拍照的时候，就发现我的苹果肌和下颌线的地方都有下垂的趋势，发现自己皮肤变松了每个女性都会觉得很可怕好吗～这次视频安利的@雅诗兰黛 #线雕精华素#让我觉得特别惊喜，因为效果真的是看得见的那种，它如此有效是绝对有原因的，它是雅诗兰黛基于10年皮肤学专研，携手全球顶尖科学家和皮肤学 ​​​​...展开全文c
大乔变小妖开始咯 #新人主播求关注#  #尋找真愛粉#LAngelica_小妖的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#路易十三之家# 正式入驻#西安SKP# 啦，在店中央竖起的“光感之轮”，大家一定要去感受下，用手靠近的时候，便将@路易十三瓶中世纪 跨越百年的传奇之旅呈现眼前，叹为观止的视觉盛宴尽显奢华。与品牌好友 @Crystal张天爱 一起， 细数#路易十三限量典藏#，以及度身定制的专属体验。 ​​​​
ヾﾉ≧∀≦)o 喵呜~阴雨天也要自拍，发现自己好像胖了一点点…你是哪一种#动物系少女# ？🐈我觉得我是#猫系少女# ~@微博时尚 ​​​​
#母婴v时代# 期待好久的打水仗，差点被凌晨一场大雨给下泡汤了，好在天亮后天气还不错，小朋友玩得开心，累坏了老母亲，#六一快乐# 你开心就好~ ​​​​
今天自己在家玩COS，压箱底的夸张假睫毛都拿出来使了，我这大乔伊势巫女感觉如何？赶紧前排搬好小板凳，许久不出山的我要开直播啦，准备施展个大乔变小妖的卸妆技能，手法相当快，到时候可别眨眼！哎，反正我素颜你们也不是第一次见了关键是又有卸妆好物要分享啦～ #去你毛孔里的小世界# ​​​​
今日份晒娃。虽然每年夏天少不了到海边报到，但是连续两个周末都到海边暴晒这种频率，我感觉还要再囤二十支防晒。另外海边度假村挺适合小朋友的，风浪太大的时候到泳池里玩更安全。 ​​​​
K呆萌妹 发一组软萌的照骗，配一首软萌的歌。给你一个甜甜的#早安#问候~ ​​​​
吃着酸酸甜甜的杨梅，一边工作，这样的周末也算ok啦～想问大家国内五月有什么适合旅游的地方呢？ ​​​​
听说最近更博有点懒，找点库存美图大法一下~ ​​​​
快要晚餐时间了，才想起发个午餐~好久没和我的小姐姐们碰头啦啦，工作约会带娃三不误，至于为什么九图都没放得下娃，嗯，因为晒吃比较重要，八月翠园太符合我的口味了~ 2广州·八月翠园(天河路店) ​​​​
         wuli雅雅四周岁啦！愿你健康快乐，永远善良。                             爱你❤ ​​​​
老阿姨爱装嫩系列 ​​​​
是的，刚才有宝宝提醒我好几天没更博了，其实我今天自己也发现了，下午我翻了几只新唇膏准备拍试色，你们正在午睡的雅妹突然剧烈咳嗽，中午吃的面条都吐出来了，于是你们懂的… ​​​​
#Hello七月# 2018这么快过去一半，早晨从阳光明媚中醒来，对生活的一切美好感恩，本来打了长长一大串罗里吧嗦的心绪总结展望期许神马的，最后还是简单说句，让我们都越来越好，做自己想做的，成为自己理想中的模样。配图: 雅妹粑粑的手作蜜桃冰棍。 ​​​​
#长文合集# 4月上半月的长文合集出来啦！！欢迎转发收藏P1 长痘敏感烂脸有哪些你忽略的原因？P2 可以从这些日系日间防护乳液的风格看看日间护肤的潮流P3 日系药妆店见闻（上）P4 日系药妆店见闻（中）P5  换季皮肤不稳定 皮肤炎症惹的祸P6 一周私信回答...展开全文c
#长文合集# 好久没有长文合集了，配合儿童节一起来个大壶力吧，具体看图五。P1  法系药妆的特点P2  法系药妆—敏感平价篇topicremP3  法系药妆—魔幻篇garanciaP4  法系药妆—植物系darphin P5  你懂的...展开全文c
#小白瓶系列大比拼# 昨天说了prox，很多同学都问玉兰油现在这几个小白瓶之间有什么区别，确实在这两年，除了经典的光感小白瓶和prox小白瓶之外，新加入的紧致小白瓶，以及升级之后的光感肌底液，同样是诉求美白，同一个品牌的产品之间到底有多少差别呢？这里就来分析一下这四个产品吧，详情见大图。核 ​​​​...展开全文c
这次的视频是关于黑色素这个“小工厂”的简单科普，会讲到全面多管齐下的美白理论，以及防晒的简单口诀，很生硬的科普但是我真的很努力去把它讲得比较通俗易懂，四个环节做好了才能完整对抗黑色素，分别是减少黑素细胞接受到的信号，抑制黑素细胞的能力，减少黑素小体的传输和分布，以及处理已经生成的 ​​​​...展开全文c
#尋找真愛粉# 春晚三人组  各种检测Lkenjijoel的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​​​​
消费升级的今天，总还是要有一些平价好物来安抚自己的钱包，今天说的就是这个topicrem祛痘调理凝露，40ml 90元不到的价格算是学生党也能负担得起的产品了。使用了相对最温和的的成分，葡萄糖酸锌+肉豆蔻PCA调节皮脂腺，起到控油，温和抑制痤疮杆菌生长的的作用，尿囊素镇定减少刺激，最后小 ​​​​...展开全文c
天天说药妆，到底药妆的定义是什么？作为药妆大国，法国药妆有哪些特点？法国药妆店卖的最好的20个本地品牌有哪些？这些品牌有什么特点？今天就来很简单说一下，后续再写不同品牌的产品。 ​​​​
#测评# IPSA 高能黑ME，说实话我有快一年不太用日系护肤了，每天都是药妆，其实皮肤也想要一些新鲜感。在给IPSA蓝瘦子防晒，也就是水润倍护防晒日乳EX持续一年疯狂打call以后，可能是品牌方听到了我的呼声，上个月就把今年国内新上的重磅新品寄过来，也就是今天要说的自律循环美肌液UL，ultimate metab ​​​​...展开全文c
虽然只有两周时间，但是有同学已经过来和我反馈prox 小白瓶的效果啦，分别是使用前和使用后的对比，可以看到某些部位已经紫外线色斑在变浅，痘印也有好转。需要强调的是VISIA是一种很好的动态观察工具，让你可以很快了解到近期的产品用对了还是不适合，但是如果你不能保证定期拍照的话，还是少给自己 ​​​​...展开全文c
#赫莲娜女孩# 去年受邀参加了HR赫莲娜的115周年活动之后，没想到这么快又和 Dr.Pfulg见面了，作为这次的特邀嘉宾，聊的是比较前沿的问题，例如关于干细胞的一些探索。虽然新技术还需要一段时间的酝酿和培养，但这个和 LACLINIC MONTREUX合作的replasty 干预式护肤系列不知不觉已经十周年。大家最向往的 ​​​​...展开全文c
实在是太痛心了，某人擅做主张用了比较强的激素在脸上，还连用了快两周，用完了才告诉，结果局部色素脱失，想要彻底恢复确实会比较难需要耐心，各位记得，千万不要在没有医生的指导下用激素药膏，也千万不要用来路不明的产品，强效激素会让你白成白癜风，但是后面一定有很多很多问题。 ​​​​
#皮肤研究所#  Prox 美白精华 实验报告在整个美白家族里面，我最喜欢的是prox小白瓶，相对于其他的配方来说，它多了一个糖海带提取物，这个成分看起来不起眼，毕竟海带海藻这样的成分在各大品牌里面都有，多半发挥一些成膜，保湿抗氧化等作用，但是它在这里起到了不同的功效，不仅辅助美白还能抗炎控 ​​​​...展开全文c
前几天发的视频，可能大家都只顾着欣赏蔡老师的演技，忽略了里面提到的Olay紧致小白瓶，短视频不是教学，也就仅仅说到了一些功效重点，在这里再仔细分析一下吧。紧致小白瓶的全名是水感透白臻粹修护精华露，这个产品也出来好一段时间了，成为了Olay美白家族的最新成员，其实最开始我也不理解为什么要 ​​​​...展开全文c
关加卷这条微博，揪一个小可爱一周后送上精心准备的kenji box护肤彩妆五件套一份哦 @微博抽奖平台  ¡查看图片
找到一个超级无敌好用的遮黑眼圈的遮瑕，无心插柳随便买了个小套装里面的东西，准备写个详细repo，应该会上脸对比~ ​​​​
其实很多人是混合型皮肤，t区和u区性质差别很大，都是t区比u区油很多，偶尔偷点懒全脸涂一样的产品，主要顾及到满足两颊的需求黑头就容易黑头变严重，如果只顾及t区，过度清洁讲究洗得干干净净，两颊就会紧绷干燥红血丝，所以分区护理很重要，其实分区护理并不一定需要准备两套产品，这几天详细写写。 ​​​​
#每日推送# 美白加抗老的高性价比搭配，分别给大厚皮，普通皮和敏感皮准备，价格都算划算。 ​​​​
#美白# 用尽各种手段都白不起来？这些因素也要注意哦。 ​​​​
#皮肤研究所# 又到了日常给小白瓶系列打call的时间，olay在美白方面的研究和最终效果也算是有口皆碑，作为最新面世的紧致小白瓶，它的作用和诉求点我们可以简单的了解一下，同时也我请到了著名的小品演员加美妆博主亲身描述感受，长图文过两天发哦。壶力：评论里揪三个眼熟小可爱送紧致小白瓶正装。  ​​​​...展开全文c
推荐过很多次的优色林沐浴油，其实用法很简单，秋冬皮肤干痒的话用来当成沐浴露使用即可，冲湿身体之后直接涂抹不需要沐浴球，微微起泡之后直接冲掉，夏天来了担心洗不掉身上的强力防水防晒的话，沐浴油也可以轻松一遍过，优色林这个清洁力和温和度都很不错，欧洲当地十欧200ml左右，泰国药房也经常看 ​​​​...展开全文c
皮肤屏障问题越来越受到各方面的重视，更多的人认识到很多外在的症状表现，症结所在就是皮肤屏障受损。这次有幸和国内知名皮肤专家@周展超教授  一起深入探讨了相关问题，给出了我们的建议和推荐产品。一起来看看吧～ Lkenjijoel的秒拍视频 ​​​​
#眼袋# 前两天写的内容，在这里转一遍吧，里面提到的以前的文章链接可以去图五里面找哦 ​​​​
卷+关揪三个小可爱给我最心水的美白搭配，两种产品覆盖到全部四个环节，包括sepiwhite阻断MSH信号传导，chromabright和甘草抑制黑素细胞能力，烟酰胺配合糖海带阻止黑素小体传输，原型VC抗氧化还原黑色素，水杨酸剥落角质，抗炎镇定成分配合，7.1开 ¡查看图片
#痘痘# 一定浓度的果酸对痘痘皮肤有改善作用，主要是针对痤疮产生过程中的重要原因--角化过度，另外导致痘痘的因素还包括皮脂过度产生、炎症反应和细菌定植，用通俗的语言来说就是疏通毛孔。常见的果酸例如甘醇酸使用浓度稍微高一点就容易产生刺激，挺多人都不建议在家使用，因此现在比较推荐的是温 ​​​​...展开全文c
#有奖问答# 开放性题目，严格防晒的人会缺乏维生素d吗？需要额外补充吗？没有统一的标准答案，但是请用科学一点的论据在评论里面说出结论，揪一个眼熟的小可爱song菌菇精华哦。 ​​​​
#书籍推荐#新鲜热辣的专业书， zoe diana draelos是我一直很喜欢的皮肤科医生，她的著作我一直都有在追，也曾经在微博推荐过好多次，看过老版的英文版，没想到这么快就有第三版的中文翻译了，多亏有德之馨公司尤其是梅总以及翻译团队背后的付出 ​​​​
#零食警察# 无糖饼干的大本营选择就是多，谷优已经做到非常非常优秀了，味道也非常好。 ​​​​
#皮肤研究所# 今天我用问卷星做了一套评估问卷，有助于大家了解自己的皮肤敏感度状况，具体可以看评论，很多同学觉得自己皮肤敏感，甚至为此忧心忡忡，想要用功效性产品却不敢用，或者另外一些心大的同学把自己皮肤弄坏了还浑然不自知，皮肤是一个动态变化的过程，定期做这个自我测试，有助于了解你的 ​​​​...展开全文c
#今日推送#今天说的是适合敏感皮的平价法系药妆，一般想起镇定舒缓的药妆都会觉得可能会比较油腻厚重，对容易长痘的皮肤不太友好，不过近期的维稳爱用topicrem家的舒缓系列产品却是例外，清爽质感夏天用也没有压力，油痘敏感皮也ok，具体长文到某个地方可以看到 ​​​​
实时反馈，elixir的A醇精华还是有一些效果的，眼下细纹有改善。 ​​​​
Phyto c的橄榄gel我经常推荐给那些炎症皮用，算是比较有特色的抗炎产品了，使用感也写得很清楚。
很香清洁力也不错，感觉比碧浪好一点，打折的时候一颗大概一块钱左右吧。 ​​​​
​​​​
你有本事抓人，为什么没本事开评论呢？//@丁香园: 从立案到完成从内蒙到广东的抓捕只用了8天时间，效率为什么这么高？媒体报道，抓捕的时候有鸿茅药酒的人在场是否属实？通常这种案件为民事侵权进行诉讼，为何如此短的时间就能决定动用刑事手段？起刑点是不是太低了？
秀一下日常的防晒装备，这次说的是袖套，我觉得那些UPF指数只要OK就行了，关键是材质和大小，柔软透气吸汗很重要，太松或者太紧也不行，例如我这个coolibar就太紧，underarmour 又略微有点不合身，大家如果发现有什么好用的装备也可以在评论里面互相种草哦。 ​​​​
#皮肤研究所# 真实反馈，一个半月的结果，肉眼看到皮肤泛红减轻，红色区也有明显改善，没做任何别的调整或者什么修复疗程，仅仅就是把每天都用在两颊的洁面刷停用了而已，现在的清洁产品已经很给力了，你的脸没你想象的那么脏，我会用硅胶型洁面刷，仅仅也就是每周最多一次用在t区，配合产品也有讲究。 ​​​​
DSP安瓶更新配方这个消息其实我很早就知道，只不过一直在国外兜兜转转现在才收到实物。。把左式右旋C换成同等浓度的AA2G确实会温和很多，其他美白成分完全不变，多管齐下抑制黑色素，温和度提高了以后，身边的轻微敏感皮同学试了之后也觉得基本上没有刺痛感，质感也是一如既往的清爽，除了特别敏感的皮 ​​​​...展开全文c
#零食警察# 伊藤园和最近很红的燃茶比，前者更强调茶的本味和茶多酚含量，后者口感更好因为加了赤藓糖醇，两者膳食纤维含量没啥区别，都挺不错。 ​​​​
#私信回答# 好久没把这个内容放这边了，以后就固定这个形式发吧。 ​​​​
#投稿##泛红# 关于泛红的投稿，虽然泛红也是一种血管扩张，但是一条一条清晰可见那种“红血丝”，护肤品的改善就比较有限，很多同学看到护肤品上面的标签写着anti redness，就认为是“去红血丝”，那么对于这种情况就不免会失望。护肤品虽然不能解决明显的红血丝，但是阵发性的泛红可以通过护肤品缓 ​​​​...展开全文c
评论里面很多同学不清楚再说一遍，首先不要自己随意买药使用，在皮肤科医生的指导下使用，同时记得问医生注意事项和使用时限，不要自己想当然。 记得看药物成分而不是商品名，药物学名松，龙，德，索结尾的可能是糖皮质激素。 不要使用来路不明的“神奇”化妆品，避免误用添加了糖皮质激素的护肤品。
#皮肤研究所# 皮肤为什么会变黑？这次说的是美白的原理和一些成分，原理图非常清晰哦，快点表扬一下插画师给她一点动力~~ ​​​​
春天护肤重点敲黑板！防晒，还是防晒！宝宝们一定不要小看春天的紫外线，否则夏天露肤季到了就和“又白又美的小姐姐”flag无缘了！这款雅漾倍护清爽防晒喷雾SPF50+PA+++，喷出来是白色乳液质地，轻盈薄透，推开很容易被肌肤吸收，非常适合逐渐热起来的天气。无论是平日上班前还是周末出游前，我都会在 ​​​​...展开全文c
最近各大平台都被我超爱的#蒂佳婷银管BB#刷屏了，这得感谢精致的男孩韩国门将赵贤佑，世界杯带妆上场用的就是这款BB霜，不夸张地说持久力真得是震惊了全世界，毕竟比赛结束，韩国门将底妆就上了热搜#韩国门将 妆#。这款BB霜我也一直在用，特别是夏天，后宫佳丽三千，我独宠它一人，因为不论身处多么炎 ​​​​...展开全文c
猫咪每次生理期的时候，下巴总是会冒几颗讨厌的小痘痘，关键久而久之，这些痘痘还会留下难看的痘印，每次上妆前都要用遮瑕膏来涂涂抹抹，然而越是这样，越好的慢。最近买了一款专门除疤去印的产品，用着还蛮好的。它是来自瑞士70多年的知名大药厂，深受香港人欢迎，香港畅销品牌！多次荣获屈臣氐钻石级 ​​​​...展开全文c
#我的美听我的#厉害了，小姐姐的微醺诱惑妆好好看，我要学我要学！趁着屈臣氏美妆节，赶紧去抢货。据说@屈臣氏中国 有525款商品买1送1，精选商品专享价5.25元，18大彩妆品牌第2件5折呢。L2018年屈臣氏美妆节 ¡查看图片
周末去建材市场逛了一圈，回家后皮肤感觉都红红的有点晒伤的迹象。还好我备了科颜氏金盏花面膜，果冻一样的质地，花香味道很好闻，最爱还是它的镇定效果。夏天被太阳晒得红红的肌 肤，晚上敷上它以后特别舒服，冰冰凉凉的感觉肌 肤一下子降火了。夏天的晒后修复就靠它啦！ ​​​​
油腻的夏天对于我这个混合偏干皮来说，对护肤品最大的诉求就是补水的时候请保持清爽，正好我最爱的骨头先生家6月份推出的黄瓜植物洁面乳和黄瓜植物爽肤水，就非常适合夏天敏感肌和偏干肌使用，超级符合我的要求了，加上我又是骨头先生家的死忠粉，不入手那能对得起自己嘛~果断去专柜入了一套，使用感真 ​​​​...展开全文c
不知道宝宝们的皮肤目前都存在哪些小问题，就我自己而言现在就发现皮肤变得松弛，不但有细纹的产生，最可怕的是有了法令纹、苹果肌也在下垂之中，还有出现了下颌线不紧致。 之前也用过很多提拉紧致类的产品，然而大多数都仅针对局部，做不到整体轮廓提升，效果无法做到最佳。最近发现一款护肤品是 ​​​​...展开全文c
#金盏花瓣美肤力#科颜氏金盏花水一直都是我的最爱，我特别喜欢拿来敷纸膜，用薄薄的化妆棉做水膜省水，清透的花水不仅可以减轻因为换季过敏带来的肌肤燥热感，还能清洁和舒缓肌 肤，均衡调理肌 肤的油脂。同时有助于痘 疤 痕之愈合，改善轻微的感 染 发 炎 现 象。敷完肌 肤凉凉的，整个脸部温度都降下 ​​​​...展开全文c
#帕尔玛之水#最近奢侈了一把，剁手Acqua Di Parma帕尔玛之水-蓝色地中海系列，我喜欢这款香水的地中海风。这可能也是因为我现在刚上班，不太喜欢成熟女人风格的香水。蓝色地中海淡香水的定位就是清新自然，从这点来说非常符合我森女系的风格。 这款香水刚到手的时候，我就被包装盒的颜值圈粉了。外面 ​​​​...展开全文c
长期对着电脑工作，眼睛总是又酸又痒，总是忍不住去做揉眼睛的动作，这一揉，眼部的细纹又是增加好几条，所以现在眼睑下的细纹已经满深了，真是好心塞😪️！再加上近期工作量突然增加，熬夜加班也变成家常便饭的事，黑眼圈，干纹，浮肿接踵而来~再好的底妆无法修饰一脸的倦容...扎心啊😭️😭️ ​​​​...展开全文c
夏季皮肤问题多多，不仅要控油，也要注重保湿哦，这样才能够保持肌肤的水油平衡哟！科颜氏丰润保湿水凝精华乳，独特的半透明啫喱质地，稍加按 摩即可揉出小水珠，同时释放85%水感精华，涂抹瞬间，即刻就被肌 肤吸收，清爽不油腻。蕴含15%植物的甘油和紫苏叶提取物，更是可以做到保湿长达72小时，每个细 ​​​​...展开全文c
我喜欢神话故事，因为里面充满了神秘感，隐藏了一个未知的世界，正如希腊神话中美丽的海丝佩拉蒂花园中不被世人所知却极具魔力的金苹果。据说拥有了金苹果，就拥有永不变老的容颜，但世人不知神秘的金苹果其实就是柑橘。今夏，来自法国的香氛艺术品牌diptyque，走进这片金苹果园，将这股极富包容感的神 ​​​​...展开全文c
夏天一到我就想哭，真得是能不出门尽量就待在家中，否则逢光必黑。人家都说一白遮百丑，一黑毁所有。我觉得己能白到像是一块行走的反光白是不可能的。但今年我再也不害怕恶毒的像是后妈一样的阳光了，因为我有超级炫酷的Chocola BB，中文名字叫#俏维俪BB#，一款来自日本神奇的美白利器，孙伊涵种草同款 ​​​​...展开全文c
过年期间去了日本旅行，辛苦工作一整年，每天都在熬夜加班，真的要放松一下。去了日本扫货也是行程必备，看到日本的mm都在疯抢@雅诗兰黛 的全新专研紧塑精华素，熟悉的人都叫它#线雕精华素#，看到这情形我就有点按耐不住了，回国后发现原来国内也上市了，必须剁手败入，我可是ESTEE LAUDER的铁粉儿~  ​​​​...展开全文c
这两天的高温天着实苦不堪言，哪哪都热，皮 肤也出油的历害，所以回家第一件事就是清洁皮 肤。最近洁面用的是科颜氏金盏花泡沫洁面啫喱，气味清香的啫 喱状质地，泡沫丰富且非常的绵密，特别适合夏季的混油皮，能洗净皮 肤多于的油 脂但又不会觉得紧绷干燥，清洁的同时对夏季肌 肤的小情绪也有 舒缓的 ​​​​...展开全文c
#深夜美食##猫咪爱烘焙# 今晚做的酸奶小餐包🍞超好吃啊，松软可口，一口一个根本挺不下来的节奏，我这晚上的一万步真算白走了虽然做面包费时又费力，但看着成品出炉满满的幸福感耶 ​​​​
喜欢上diptyque是从她家的香氛蜡烛开始，这个来自法国知名香氛品牌，今年也全新推出护肤之艺面部护理产品~秉承“精少多效”护肤理念，精选顶级原料并采用古老传统的缓慢浸润萃取技术，diptyque护肤品从包装到气味到肤感，每一次使用都是浸润身心般的愉悦享受~忍不住剁手diptyque滋养卸妆膏，简洁干练的 ​​​​...展开全文c
#CaliforniaDreaming#我想每个人都有属于自己的独特气息，任何人都不例外。譬如我，一到夏天就更偏爱清爽的花果香调，这样的味道在夏天更让人着迷。💕️💕️💕️周末去苏州新光天地逛街，居然发现有欧珑 加州柑橘，迫不及待马上入手咯~ BA说我真是识货，这个香水今年5月才上架的，嘻嘻，要知道 ​​​​...展开全文c
#科颜氏天猫超级品牌日#季节更替需更换衣物，而我们的肌肤也应该适时换季养护啦！换季很烦恼，各种皮肤问题也随之而来，为了缓解肌 肤小情绪，我早已备好骨头先生的金盏花爽肤水啦,这一瓶看得见的金盏花瓣都是通过手工采摘放置的哦~不含酒精的金盏花水，天然、温和、无刺激。不仅能温和舒缓镇静肌肤、 ​​​​...展开全文c
✨️讲真，迈入3字开头后，真心感觉肌肤越来越差，稍微熬下夜，状态就差到不行。再看看办公室的小姑娘们👧️，满脸的胶原蛋白，嫩的能掐出水来，真是羡慕啊🙃️！！！难道踏入轻熟龄肌行列的我们就得眼睁睁地看着自己的肌肤变得松弛暗沉，失去往日的年轻水嫩光彩吗？no,no,no🙅️🙅️，是时候 ​​​​...展开全文c
今晚住这儿没想到安吉也有这么漂亮的度假别墅风格有点跟巴厘岛那边类似很适合约上三朋好友来聚聚2湖州·安吉#5月去哪儿玩##旅行##带着微博去旅行# 2湖州·安吉老树林度假别墅 ​​​​
雕刻一段岁月的留白，或许一只腕表更能说得明白。意大利时尚品牌“KLASSE14”手表，简单才极致，简约才美好。 ​​​​
#金盏花瓣美肤力#敏感皮的换季完美搭配就是骨头先生家的金盏花水和洁面啫喱，超爱这个系列。它里面含有金盏花提取物成分，清爽舒缓， 夏天有这两样，不用再怕肌 肤“闹情绪”了！ ​​​​
作为骨头先生的忠实小粉丝，新推出的夜间植萃洁肤油当然要收入囊中啦，嘿！别说，骨头先生还真是从来没有让人失望过。这款洁肤油的使用感超级好，清透水润的液 体，摸上去柔软细 滑，一点也不油 腻~遇水则会乳化为洁肤乳，不管是防水眼线还是睫毛膏，轻轻松松就被完全卸除。它里面含有3种天然植物精萃 ​​​​...展开全文c
#母亲节快乐# TKS羽西好开心一早就收到这份来自母亲节的问候礼物礼盒美的不要不要的新中式宠妈艺术从羽西开始 ​​​​
有的时候爱尝试新鲜事物也不一定是好事，比如我最近超级想多尝试一些新的护肤品，就趁着深爱的骨头先生家的金盏花系列空瓶后，换了一款氨基酸洁面和大名鼎鼎的流金水，结果灾难就来了...我是两颊干T区油的混合偏干肤质，之前使用金盏花系类非常舒服，结果换了新的护肤品后，明显感觉流金水的补水能力满 ​​​​...展开全文c
#跟着新浪去旅行##带着微博去旅行# 放假了，带娃一起浪，萨瓦迪卡，我们来了，日上免税店先买起#防假了##6月去哪儿玩# ​​​ ​​​​
我来给各位小仙女做反馈了，还记得前几天我有入手骨头先生家新出的黄瓜植物洁面乳和黄瓜植物爽肤水吧，用后真得爱“死”它们了，非常适合夏天来使用。洁面乳和爽肤水均是天然植物精萃搭配黄瓜萃取精华，洁面乳依旧是氨基酸成分，泡沫丰富绵密，清洁力非常好，洁面后皮肤不会出现干燥紧绷的现象~爽肤水 ​​​​...展开全文c
#年中大促#全年最低价大促来喽： 1.新品无添加4D面膜 2.升级版肌底液大瓶上线 3.早买就得2018版肌底液 4.小分子喷雾、物理防晒、提升液等80万礼包派送，活动详情猛戳： O网页链接 ​​​​
#口红又多了4个#新品色号口红上线喽： 1.手工打造全新色号口红 2.全场先领券再扫货 3.精华发膜正装派送 4.小分子喷雾、纯物理防晒，玉米生机水、旅行套装等多款礼包派送，一次抢个过瘾，活动详情猛戳： O网页链接 ​​​​
#各品牌化妆品成分库#截止到目前，又新增更新了N多化妆品品牌，专业成分点评，任性随意查：L化妆品配方师小新的秒拍视频【丽普X肽冻干粉PK高X婴儿肌面膜霜】【美X牛奶蛋白面膜PK皇X的秘密面膜】O网页链接【狮X祛痘膏PK昭X芦荟水】O网页链接【SUXQU防晒粉底霜PK修X可防晒】 ​​​​...展开全文c
#人气防晒PK战#高倍防晒我不建议用纯化学防晒的方式来制作，虽然指数可能达标，但刺激性过高。两款人气防晒pk，结果戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#冻干粉PK婴儿面膜#冻干粉？不存在的。最近很火的冻干粉，我及时更新了哈，看完就知道内幕了，转走猛戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#最小启动法#不过敏感修复还是过敏晒伤，都可以从最小启动法做起。洁面、眼霜、面膜这些都什么时候加入，这次来个最全的分解，收 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#护肤叠罗汉#化妆品混搭有内幕，也并不是所有剂型都适合往脸上招呼。各种叠加方案，今天揭晓 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#水光面膜素颜霜#水光针本来是医美项目，却被化妆品圈子挪用做成了护理品。听着高大上，实际只是普通的玻尿酸水溶液而已，和水光没有任何关系，两款水光人气产品PK看一下 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#夏季护理5大盲区#室内要不要防晒，出门之前多久用防晒，防晒怎么补涂和卸妆，指数挑选各种问题，一些get明白 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#卸妆到底用哪种# 卸妆油、卸妆乳、卸妆水，到底卸妆该用哪种？我们最应该避开的成分有哪些，今天看个明白 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#1%判断功效高低#补水面膜、玻尿酸面膜、肌底面膜等等，别看名字，用1%分割线轻松判断功效高低，戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#送4D肌底胶囊#三组4D功效组合搭配的全能护理神器来喽，皮肤保养小红牛就是ta了。最新福利派送中，速度来领取哦 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#促进面膜吸收妙招#感觉面膜效果不给力，吸收不好有木有。先get挑选面膜的黄金法则，再来看下促进面膜吸收的3大妙招 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#酒糟面膜PK蜂蜜面膜#比较火的酒糟面膜，更新给你们，这次胖哥还客串了一段rap，看看 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#物理化学防晒哪个强#物理防晒和化学防晒，到底哪种防护能力高，两款人气防晒成分PK揭晓答案 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#碳酸面膜实际是洗面奶#碳酸面膜？不存在的，实际只是个洗面奶。别错把洗面奶当成面膜来用，判断化妆品不能看名字，戳内幕 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#不同肤质防晒配置#几个人共用防晒是不可能的，肤质不同所需要的防晒配置也就不同，顺便来测测自己的肤质类型吧 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#化妆品三无是哪三无#三无不可怕，更可怕的是没文化。弄清楚化妆品的门道和内幕，大伙也就不会被忽悠了 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#防晒指数到底有多高#纯化学防晒、混合防晒，不管什么类型，指数高低学会判断，两款人气防晒成分PK，结果戳视频 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#晒黑迅速美白法#美白分8度，各种美白成分安全等级也不同。变黑之后如何能安全又迅速的白回来，猛戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#化妆品过敏真相#奇效产品不一定安全，用了某款产品过敏也可能是前面你用了激素产品导致，避免中枪猛戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#睡眠面膜PK战#挑选面膜的黄金法则是什么，产品功效高低怎么判断，今天通过两款案例来get一下 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#皮肤科医生挖的坑#皮肤科医生对于医学和皮肤学是很专业的，这里不做否认。但是医生不给你开药反而给你开一堆护肤品，这就有内幕了，别进坑 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#经典产品功效却是零#大牌经典产品，功效却可能几乎是零。两款人气经典款的成分PK，今天揭晓答案 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#大红瓶面霜PK战#面霜的重点不是看功效，而是油脂体系不能刺激。烟酰胺虽然可以美白，但却是双刃剑，大牌喜欢用烟酰胺只是因为它便宜而已，内幕戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#一线精华只是瓶胶水#产品价格高并不代表功效高，也许你买到的只是广告费。一线大牌精华只是一瓶水+胶，此等内幕快看别中枪 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#防晒指数谁靠谱#防晒指数不必高倍，日常防护30指数足够用。关键是你手里的30是真30还是假30，指数靠谱才是重点，两款人气防晒今天pk一下 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#夏天面膜使用手册#不同的面膜种类和功效，我们如何区分和使用，使用频率和各种注意事项，今天一次弄清楚喽 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#解决夏季出油闷痘#夏天出油出汗多，闷痘也少不了。如何在有效护肤的同时改善出油闷痘发生，今天一次get明白 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#4个一黑就丑的部位#这四个部位不能黑，严重影响颜值，来看看都有哪些哈 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
 #直播“弦”聊#说说防晒、化妆品搓泥、卸妆和补涂问题，送喷雾和肌底液喽L化妆品配方师小新的一直播（下载App->O网页链接） 2天津 ​​​​
#防晒隔离素颜霜#隔离是中性词，你手里的隔离到底是防晒还是彩妆，关于这些名称都有哪些盲区，今天一次get清楚啦 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#美白反差色#人人都想美白，你要的是哪种白？为什么美白了很久色斑反而加重了呢，且看今日分享 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#防晒必须知道的8件事#夏天都在做防晒，为什么有人还是晒黑晒伤？产品是一方面，方法更重要，本期语音课堂详细分解，戳L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#卸妆水PK战#夏天大家喜欢清爽，卸妆更不喜欢用卸妆油了。但是只有卸妆油才能卸妆彻底，卸妆水只能大量彩妆残留，看完视频就清楚了 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#清洁面膜PK#不管是绿泥面膜还是薄荷面膜，清洁面膜主要是物理吸附，清洁意义不大，警惕假象美白内幕，戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#水母面膜PK大米面膜#现在商家卖点化妆品容易么，连水母和大米都不放过，都能拿来做面膜吗？其中内幕戳视频 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#面膜心法大全#夏天使用面膜频率高，面膜分类有哪些，不同肤质适合哪种类型和功效的面膜呢，各种内幕一起揭秘，就在本期课堂 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#夏季护理梯度指南#夏季出油出汗多，是不是有缩减护理步骤的冲动？哪些步骤可以精简，哪些不能减，护理梯度如何搭配，就在本期课堂讲解喽 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
夏季护理专题、抽奖答疑、弦聊L化妆品配方师小新的一直播（下载App->O网页链接） 2天津 ​​​​
#使用面膜的4步曲#哪4步呢，那就是选、放、敷、接，看看自己做对了么 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#肌底液专题首公开#关于护理必备神器肌底液，你们有各种问题和困惑。答应你们这个月要出专题视频的，这次先来个课程详细讲一下，猛戳 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#人气眼霜PK战#眼周比面部先衰老，眼霜是护理关键。全能眼霜每人都想用，但真的是全能么？两款人气眼霜PK结果戳视频 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#最全护理步骤公开#早晚最全面的护理步骤，特意做了个视频给你们，以后别再用错啦。用错了或者少用了哪些，对照看下吧 L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
#洗发护发盲区汇总#夏季出油多，洗发护发不能忽视，各种盲区今天一次看个明白，你中枪了几个？ L化妆品配方师小新的秒拍视频 ​​​​
平价却好评无数的粉底液，吃土女孩必读清单！ ​​​​
眼影画法的六大误区，快点来扫雷啦~~L我是美妆控控控的秒拍视频 ​​​​
圆脸妹子扎上超漂亮的几款丸子头，2分钟就能学会，get√   L美容健康贴士的秒拍视频 ​​​​
短发适用的7种卷发棒使用方法，不同手法卷出不同造型！L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
【郑多燕七日瘦腰收腹操（中文字幕）】动作简单易学，不分男女，站着就能练！大家都收藏了吧，每天跳一次，平坦小腹手到擒来！动起来，给自己一个完美的身材！ L健身女王范的秒拍视频 ​​​​
购买需谨慎,教你如何辨别化妆品护肤品是不是次货！ ​​​​
雪纺材料的腰带这么系，蹦跶一整天都不会塌！L美容健康全百科的秒拍视频 ​​​​
分享几个消除背后痘痘的好物好方法，吊带裙随便穿！ ​ ​​​​
每个大牌口红的一种代表色！你收集完全了吗？ ​​​​
维生素E的这9个小妙招你肯定不知道！ ​​​​
化全套妆容步骤大解析！不会化妆的妹子快来看！！ ​ ​​​​
【最火腰腹部赘肉速减教程】5分钟专业健身达人讲解，每天花个几分钟来一遍，坚持一周，就能达到胖子减脂肪，shou子练出马甲线的惊人效果！L健身女王范的秒拍视频 ​​​​
想要美美肌肤天生丽质？跟着以下这么坚持做就对啦~~ ​​​​
你是这样画眉的吗？新手可以照着学一下~ L我是种草囤货菌的秒拍视频 ​​​​
超详细化妆步骤！教你零起步学化妆 ​​​​
适合单眼皮妹子的眼妆参考 ​​​，马起来。 ​​​​
一定程度上的DIY美白淡斑原来这么简单~~ ​​​​
史上最全去黑头方法L美容健康贴士的微博视频 ​​​​
最适合排毒减重的果蔬，有你经常在吃的吗？ ​​​​
让肤色变好的内服美容佳品，但要记得不能多吃哦~ ​​​​
高强度燃脂动作，让脂肪燃烧到极致，一共5个动作，每个动作坚持30-90秒，中间休息1分钟，强度较高，来挑战一下？ L老娘要瘦的秒拍视频 ​​​​
20款湿敷效果堪比千元面膜的平价化妆水，好用不过百系列~ ​​​​
拒绝油腻，就很适合夏日的水乳安利~ ​​​​
适合单眼皮妹子的眼妆参考，快来马走！ ​​​​
粉扑用久了要记得清洗！这个方法很实用还省钱，同时还能帮你保持好肤质. ​​​​
化妆是自信的最大源泉，不化妆不敢出门~~ L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
适合黄皮的唇妆和腮红参考，拿走不谢~ ​​​​
9款高口碑化妆刷，长的好看又实用的说的就是它！ ​ ​​​​
9款超美的深邃眼妆教程，手把手教你画~ ​​​​
国产动画《整容》，整容真的会上瘾的，看完觉得好可怕！L美容健康全百科的秒拍视频 ​​​​

颜值逆天的00后美妆博主！才15岁！L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
好用又不贵的高性价比遮瑕合集在这里呢！来看！ ​​​​
15秒快速画眉，不知道你们有没有学会。 L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
妹子仿妆漫威英雄，我献上我的膝盖！L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
一分钟快速眼妆教程，你再不学你就要迟到啦~L我是美妆控控控的秒拍视频 ​​​​
便宜又大碗的面霜合集，各种肤质都有哦，晚睡的亲过来了解下~~ ​​​​
这些都是关于化妆护肤方面的技巧或是误区，收藏！​​​​
港真，长的好看的人都是随便画画的。L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
这个双眼皮贴法你必须get，分分钟还你卡姿兰大眼睛~~ L我是美妆控控控的秒拍视频 ​​​​
这9款大热腮红，就是想安利给你们~~ ​​​​
零基础也能get的化.妆.小技巧，别怪我没告诉你~ ​​​​
原来十秒画好眼妆是真的！简单到男朋友都能学会！L护肤内些事儿的秒拍视频 ​​​​
“The perfect Lip Color is the ultimate accessory” - Tom Ford.当Tom Ford旁白声想起的那一刻，编编就想要掏钱包了 L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
YSL 市场部脑子大概有坑吧，这么好用的卸妆膏居然不推广 ​​​​
是我 ​​​​
#美丢子新品预告# YSL秋季情书腮红系列全试色。Repost：goris.sky ​​​​
油管上香港地区广东地区喷他的人很多啊，越南货装莫斯装敢来我大武汉吗？分分钟咵死你//@Ccynth1as_：@找丢网北美美容 这也太过分了点吧……好像youtube上都没有中国人评论他 求转发
#美丢子新品预告# Colour Pop新土豆泥高光出炉！四只分别是：SHOW TIME/ Double Down/ THIMBLE/PARASOL L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
#美丢子新品预告# 丢粉评测 Kylie Jenner's Guide to Lips, Brows, Confidence | Beauty Secrets | VogueKylie新盘子终于曝光了！ L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
我要滚去洗刷洗蛋了给你们看一下我的近期爱用底妆产品，YSL All Hours Glow不用说了，武汉有句话叫“了撇”，正适合这只简单速效的素颜霜。IT的银CC，个人认为持久度很棒，搬家大热天都没怎么花妆，而且还有Spf 50+，用在防晒霜之后挺安心的。德州炎夏已经到了，目测气温降低之前是不会换了 ​​​​...展开全文c
CPB粉管润唇膏实物！美帝的小伙伴可以入了！ ​​​​
Diorskin Luminizer 06 Holographic 试色Repost： Marytushik ​​​​
大家自行判断吧。讲真，广告做的一点也不差，说明也不是没有实力呀。 ​​​​
#美丢子新品预告# 神奇女侠盖尔·加朵要和露华浓出合作款啦！！ ​​​​
NYX SWEAR BY IT SHADOW PALETTE 现已上市，售价35刀。 ​​​​
Charlotte Tilbury Luxury Palette The Rebel试色 ​​​​
品牌红火之后立马就不走心了，是这样吗？ ​​​​
#丢粉评测#SEDUCE BLUSH真的太好看了！
Nars Wanted腮红盘试色，感谢@Cheese鸡肉卷 同学投稿！ ​​​​
#美丢子新品预告# 终于有一个清晰版本的Nars 四色盘预告了，9月21日上市。Repost：twi_tkmk ​​​​
Urban Decay Born to Run 眼影盘眼妆教程Repost：Angela Bright L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
满满的回忆，突然有点想哭.....跑题了
丢粉评测 真的是奇了怪了，YSL好看的唇色那么多，为啥市场部一定要执着那五只颜色不停的做重复限量款 83 Fiery Red这么好看都不做！
#美丢子新品预告# Iris Bronze Eye & Lip Set 7月20日全美开卖，Nordstorm持卡者7月12日就可以买了。果然预告杂志的图拍错了 ​​​​
#美丢子新品预告# 你们准备好迎接即将到来的Natasha Denona 眼影盘了吗？不止一盘哦！ （图片上是旧盘子） ​​​​
丢粉评测 Pat McGrath Sublime Sublime Skin Highlighting Trio试色Repost：temptalia ​​​​
Charlotte Tilbury VINTAGE VAMP Look Repost：Mohammed Hindash L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
欧莱雅也出独角兽唇色了！Repost:ilovelookin L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
#小仙帮问# 有人能帮到这位同学吗？？ ​​​​
目前貌似只有俄罗斯出了哦~呼唤俄代同学！！！
丢粉评测 非常值得入手呀//@关关超幸福：@找丢网北美美容 丢丢有看见我吗
丢粉评测 Charlotte Tilbury The Rebel眼影盘试色。 L找丢网北美美容的秒拍视频 ​​​​
#茂美如花# 女人为了美有多拼？我觉得，怎么拼都不为过，只要自己愿意，谁都可以主宰自己的美貌and人生。美，本来就很重要啊！ 所以想变美变年轻就大胆去做吧，有的是安全靠谱的方法让你逆天改命，比如乔雅登，一针下去重拾自信 过了520来到525，是不是应该更加的爱自己？ 总之，变美变好这件事，何 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 我发现了，我离英国皇室的距离是越来越近了，因为，我也开始脱发了…. 吓得我赶紧喝起了姜茶，买起了健发仪，最关键的是，把洗发水护发素全部换成防脱发！！！ 分享一款我最近一直在用的洗护系列，来自韩国新品牌DR.GROOT睿嫣克洛特，代言人是你们爱的金希澈欧巴~这也是我身边一个久病成 ​​​​...展开全文c
#茂美如花##玫琳凯##黑能亮 颜值亮# 本期21天，接着深度聊【好看白】。 关于实现肤色均匀透亮的可行性。 ​​​​
1. 注 射玻 尿 酸比你想的安全，去正规美容医院找有资质的医生打有国家批文的玻 尿 酸，安全有保障； 2. 目前推荐打进口玻 尿 酸比国产的好，欧美比日韩的好； 3. 注 射类玻 尿 酸主推法国乔雅登，更多美容医生推荐； 4. 玻 尿 酸根本不存在大小分子一说，很多差别在于颗粒大小，但乔雅登是无颗粒的 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 最近算是和小白瓶死磕到底了，因为我就一直在用啊。之前推文里也专门写过深度的测评，后台留言空前踊跃，看来大OLAY家的小白瓶家族是真有群众基础，便宜好用，性价比高！ 那OLAY家的三款小白瓶到底该怎么挑？一句话概括： 整体美白提亮，祛黄抑黑☞光感小白瓶！ 重点淡斑去黑色素☞ProX ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 这次拿网红“双料”美白精华开刀！ 到底是真的能变白，还是确实紧致效果明显？ 种草还是除雷，本期21天为你深度测试。 ​​​​
#茂美如花#男生出行需要什么行头？？？墨镜、手表、香水、戒指、耳机、帽子…一个都不能少～墨镜是新入的CANALI纯手工墨镜，玳瑁边框可运动、可休闲，不太挑脸型！阻隔紫外线还能拗造型～...展开全文c
#茂美如花#  作死毁肤只为这一期！ 额头过敏、爆痘、肌肤受损情况下，21天靠一瓶…… #林清轩山茶花润肤油# ​​​​
#普拉提艾上脸❤ #昨天在上海新天地参加了@IOPE艾诺碧 的会员活动，体验了一把脸部普拉提——IOPE艾诺碧全新普拉提系列。特别是这瓶萃取一百年开一花的龙舌兰精华可以说是非常惊喜了！配合他家特别的脸部普拉提按摩手法，帮助肌肤更好地吸收营养成分，当场脸就被“提”上去了！给脸部做运动，内外兼修 ​​​​...展开全文c
忍不住再分享一次，小茂“肌”诊室开张啦！三位90后时髦女孩： 最新VISIA皮肤测试仪，让她们的熬夜肌、压力肌、电脑肌、化妆肌、粗糙肌等问题无处遁形！ 然而，近期号称#美得冒泡气泡霜#Olay气泡霜胆敢来报名？！用完真的能美得冒泡吗？ 果然有一瓶修复肌底微损伤，怪不得全民抢气泡霜！进入美得冒 ​​​​...展开全文c
#茂美如花#最近博主出差出到时常一觉醒来会忘记自己到底是在哪个城市，这一个月以来，感觉有一半的时间都是在飞机、火车上度过的，没想到最令人头疼的问题居然是刷牙难！不过谁叫我是个生活小百科，外出工作的时候刷牙这种事情就交给@LG竹盐 喜马拉雅粉盐泡沫牙膏，不用水，不用牙刷，就可以这么随意刷 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 小茂“肌”诊室第二期，关于大油皮、痘痘肌、敏感肌的夏日特需门诊。 本期处方笺：科颜氏金盏花水，一瓶给肌肤“喝”的败火凉茶，给痘痘肌的灭火器。 夏日肌肤维稳，离不开#金盏花瓣的美肤力# ​​​​
#茂美如花#海洋繁衍了万物，孕育了万物，她像位母亲，用她的温柔和力量包裹着我们。但如今，蔚蓝海洋却遭受着前所未有的破坏…很敬佩那些为了保护海洋环境做出不懈努力的科学家和环保卫士们，但作为普通人的我们又可以做点什么呢？ #蔚蓝觉醒#首先，不破坏海洋环境，不丢垃圾是基本。同时旅行时的细节 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 小茂“肌”诊室开张啦！ 第一期，我邀请了三位90后时髦女孩： 最新VISIA皮肤测试仪，让她们的熬夜肌、压力肌、电脑肌、化妆肌、粗糙肌等问题无处遁形！ 然而，近期冒得火热的OLAY气泡霜胆敢来报名？！ 确实真金不怕红炉火！一瓶修复肌底微损伤，KO各种初熟龄危“肌”！ 详细出诊记录 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 换季用起来最舒服的产品有什么？ 既要绝对安全温和不刺激，还要满足每日护肤功效！ 今天我们就来聊一聊换季用起来最舒服的好物安利吧 最舒服的面霜: 兰蔻塑颜雪花霜； 最温和的洁面: 香奈儿柔和泡沫洁面乳； 最温柔的补水神器: 雅漾大喷； ...展开全文c
#茂美如花# 分享一篇新功课，新到什么程度呢，就是我顺手查了小红书发现没有一个人写过，那今天我来写。  这套产品来自@WEI蔚蓝之美 的新系列叫“金钗石斛”，卖点就是将中国传统名贵草药金钗石斛，结合西方现代配方科技打造的WEI™四维补水系列。金钗石斛除有一个非常厉害的功效就是能调节肌肤自身 ​​​​...展开全文c
#香奈儿之水# 最特别的一次旅途，从巴黎坐东方列车一路前行。感受旅途和城市带来的不同感受：DEAUVILLE像是一座老图书馆里，太阳被层层树荫遮挡，强烈的紫外线藏在绿叶子里的明媚；VENISE是夹在书里的书签，还留有很淡的一丝胭脂味，混合着墨香的文艺，故事发生结束都安安静静；BIARRITZ是海边飘来的漂 ​​​​...展开全文c
#茂美如花#把大半瓶美白精华一次性全倒在脸上是什么感受？就是敷一张Olay小白瓶面膜！每周1贴密集护理，日常搭配Olay光感小白瓶，连续四周28天，史上最强美白cp，晒黑根本没可能！我和我的8位朋友，亲测28天面膜挑战，你看看，我们白了几度？亲测Olay#小白瓶面膜开挂#是不是真的！ 现在618大促，小白 ​​​​...展开全文c
#茂美如花#其实男生在护肤之前，首先要解决的还是刮胡子的问题。现在大家都图方便喜欢电动剃须，但其实手动湿剃对皮肤的保护会更好，而且也会剃得更干净。剃须刀我会比较推荐吉列的锋隐致顺，剃得干净不留死角，顺贴球让手动拥有电动的贴合，而且现在京东618还有优惠，全场满199-100，这划算程度还是值 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 特别企划21天深度测试  头发篇 吹风机并不能改善发质！那为什么还要花钱买好的？  我连吹21 天的头，告诉你为什么…… ​​​​
#茂美如花#今年你们都想看什么剧？我可是特别期待《如懿传》，扮演香妃的李沁也算是90后小花里为数不多的有颜有戏有作品的女演员了，之前在一次活动上见过真人，是非常纤细美丽的一个姑娘，而且皮肤透亮到发光！艺人工作强度大日夜颠倒，还经常需要频繁上妆，真的很伤皮肤，但李沁拍了那么多戏，近看肤 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 00后都开始用LA MER了，8090的我们再抠抠缩缩就真老了啊！ 最近博主皮肤嗲得不得了，因为发现了一款嗲得不得了的面膜。今天就给你们种下一颗大草，来自至今不踩雷的@LAMER海蓝之谜 焕白璀璨精华面膜。一套里面包括1瓶30ml的舒缓精华前导液和50ml的焕白凝霜面膜，感觉这款 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 护肤品再贵，皮肤也吸收不了？ OUT了吧，告诉你：人类皮肤再也阻止不了微囊技术的渗透了！ Dior迪奥花蜜活颜丝悦玫瑰微凝珠精华，堪称颜值爆表，“内涵”丰富，用起来超级身心愉悦的精华了。很特别的微囊凝露质地，似水似油。你可别小看这一个个小颗粒，每瓶10,000多颗玫瑰微囊凝珠里， ​​​​...展开全文c
今儿种草4瓶沐浴露！好用、好闻、高颜值，关键是送男友一定用得到，而且好用到你会和他抢着用！1.海洋系男子-ChanelBLEU沐浴露这瓶沐浴露是我用过最好闻的沐浴露，没有之一！和香水味道一样，而且留香时间很长、很持久！味道形容：阴天的早晨，被阵阵海浪的声音叫醒。推开落地窗，咸湿的空气扑面 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 不知道你有没有发现，好多人皮肤很好就是黑眼圈很重，显得没精神。 因为眼周肌肤最薄循环最差，导致更容易黯沉长纹，变熊猫眼。 怎样能#0睡眠也发光#？ 休息好是一方面，另外就是用对眼霜，我最近新发现的一款亮眼神器，来自@兰蔻LANECOME 的发光眼霜！就是特别能淡化黑眼圈！ 这个眼 ​​​​...展开全文c
#每一面黑出彩# 在微博活跃了很多年，知道各位都是始于颜值陷于才华，今天就给大家分享下我的秘密武器：@相宜本草男士 黑茶男士控油清凉洁面乳，可有效去除皮肤多余油脂，还肌肤干净爽滑，让我的颜值和脑洞清爽开黑！ ​​​​
#茂美如花#好用气垫大种草！遮瑕、水润、持久、不泛黄…买完这些气垫，你才是真正的人生赢家！底妆选择困难户们，点来看看吧～...展开全文c
#美妆红人周##三分钟化妆挑战#男生化妆，不用3分钟！最后彩蛋，我只要10秒就能蓬头垢面变型男！不服来战～（今天很丑！很丑！很丑！）LMR小茂老师的秒拍视频 ​​​​
#茂美如花# 日本年轻人都在用什么？？？！！！ 博主前两天去东京，到处转转，也想看看日本年轻人在用、在买什么护肤品~ 说到日系品牌，一定离不开资生堂。其实懂经的人应该知道资生堂推出了一个专门针对年轻人的系列WASO！这个系列是源于日本和食的概念，用最本真的材料发挥到极致。  图1：资生堂 ​​​​...展开全文c
#茂美如花# 今年618，我们买点“不要脸”的！ 美白牙齿好CP：佳洁士热感美白牙膏+佳洁士美白牙贴 挽救发际线：HairMax 光束生发仪 私人美足师：飞利浦美足仪 辛苦了半年，你值得从头到脚的美丽～ ​​​​
你们爱的小哥哥终于来了！！这是一期世界杯错过都要看的节目你听过爱豆的土味情话吗？你知道他们喜欢什么类型的女生吗？你看过......?嘘更多小哥哥的精彩内容，只在今晚24点湖南卫视才能看到哦~~@吴昕 @Trainee18-陆定昊 @X玖少年团夏之光X_Light @張軒睿Derek @方家翊 @沈大美Shirine  ​​​​...展开全文c
哇哦~@Trainee18-陆定昊 竟然最爱的是浮夸风小芙的搭配可以说是very时尚前卫了！快来看他给小姐姐挑选的服饰单品是什么样子呢~？ L我是大美人的微博视频 ​​​​
致亲爱的小宝贝们今晚#我是大美人# 节目播出时间将调整为下周三晚24点播出But！！下周有你们最爱的小鲜肉当然还有他们的亲笔签名照送出！一定一定要记得观看哦快抱紧本美人！！ ​​​​
#大美严选# 最近INS最火热的16brand少女杂志眼影，只需3秒搞定眼妆，专为懒人设计！大美当然不会错过，一口气买全了4个色号！它的外观看上去是一本非常可爱时尚的迷你杂志，完全是按照时尚杂志期刊的概念做的，每隔一段时间会出新的色号，和时尚期刊一样会包装在透明塑封袋里，创意真的好独特，少女 ​​​​...展开全文c
腼腆安静的小哥哥@張軒睿Derek 大美真的是喜欢到不行，好想宠爱他原来他心目中小姐姐的穿搭风格是这样的...？要不要学一下呢 L我是大美人的微博视频 ​​​​
#刘亦菲胖了# 难道天仙都姓刘吗？刘亦菲和刘诗诗的天鹅颈那可都是公认的！baby们坚持6步简单的颈部运功，缓解疲劳还能拥有完美天鹅颈现在就能动起来~~ ​​​​
自从看完@X玖少年团夏之光X_Light 跳舞大美就被迷晕了那...光光约会时喜欢女生穿什么衣服呢？你是不是他心目中的女孩呢 L我是大美人的微博视频 ​​​​
注意！一大批你爱豆的高清剧照来袭！请速来抱走！！@Trainee18-陆定昊 @X玖少年团夏之光X_Light @張軒睿Derek 大美再来提醒一次！今晚24点湖南卫视播出！节目中有N多签名照送出哦！只在节目送！只在节目送！只在节目送！重要的事说三遍 ​​​​
#我是大美人#湖南卫视NO.1美妆节目福利大放送！有你们最爱的美昕签名照，别错过咯~~ M吴昕亲笔签名照 面膜口红送不停！ ​​​​
#我是大美人#美妆福利送不停！还有昕姐签名照哦~超棒哒 M大美人助力世界杯，签名照美妆福利送不停！ ​​​​
小时候的脑洞总是天马行空，你幻想过自己拥有哪些闪耀超能力呢？转评赞抽5位宝宝送玫瑰面膜~~大美要求不高，只想变美变瘦变年轻参与今晚20点的#我是大美人# 淘宝直播，关注御泥坊淘宝店铺，参与抽奖承包你一整年的面膜！！就问你刺不刺激你们爱的小姐姐们也会来哦~ ​​​​...展开全文c
你们人生的第一双高跟鞋是什么样子的呢？讲真！大美不怎么会穿，更别提10cm以上的恨天高了17号周日晚6点，辣妈主持@李湘 在淘宝直播教你如何挑选适合的高跟鞋，现场竟然还给宝贝女儿Angela挑了一双？转评赞，抽4位宝宝送气垫丝绒口红哦@微博抽奖平台 一起看高跟鞋小姐姐的美丽秘笈~~  ​​​​...展开全文c
本美最近迷上了土味情话各种找人PK~~~那小哥哥们的“土味情话”等级到底如何呢？哈哈哈哈...反正听完我是脸红了@Trainee18-陆定昊 @X玖少年团夏之光X_Light @張軒睿Derek L我是大美人的微博视频 ​​​​
一大早收到YSL家的新款超模蕾丝气垫，据说用完像超模一样闪耀等大美试用完跟你分享1.转评赞本条微博✅2.关注图3小红书“我是大美人”官方账号✅3.送图2试用装小礼盒和YSL化妆包哦 抽一位幸运宝宝送～@微博抽奖平台 ​​​​
来看看我最近正在用的几款洁面和化妆水吧，都是口碑极好的！不过在肌肤闹情绪的换季时节，还是骨头先生家的金盏花洁面啫喱和金盏花爽肤水比较适合我~你看才一个星期的时间，这水已经用了快三分之一了，可见我对它的宠爱！还有这瓶金盏花洁面啫喱，它的泡沫丰富，每次只要按出一点点就足够了，用量超级 ​​​​...展开全文c
#金盏花瓣美肤力#墙裂安利科颜氏的金盏花系列，对于像我酱紫的敏感星人，简直太贴心！看我最近用的都是它们，竟然完全没有敏感的迹象出现，皮肤状态超级稳定，惊喜！ 金盏花爽肤水是我一再回购的~光看着那些小花瓣，就觉得心情好好，特别是阳光下，美的不要不要的！这水很清润，拍在脸上凉凉的，吸收 ​​​​...展开全文c
像我这样的年纪，忙碌的工作和疲惫生活之后，总是需要一段与自己独处的时光，安静地给自己的肌 肤细致地呵护~这里我必须要给@雅诗兰黛 顶级#奢宠白金#护肤系列的新品花菁萃紧颜焕亮系列疯狂打call！用了这么多产品，它们是最有效，也是最让我心仪的！ 作为雅诗兰黛最奢华的传奇系列，第一眼，就被它的 ​​​​...展开全文c
#源自深海的璀璨焕白#wuli冰冰女神在微博上po出的防晒新装备……物理防晒＋全副武装，厉害呀！不过要知道除了这些全副武装，一套温和安全的美白产品对美 白事业也十分重要。墙裂安利最爱的@LAMER海蓝之谜 焕白璀璨系列，绝对是一套好用到爆的美 白产品，用了你就停不下来！ 一直在用的焕白璀璨精华液 ​​​​...展开全文c
总是有妹纸私信我说，为什么擦了天价的粉底液，肌 肤也总是暗沉无光，妆面不持久。这其实是因为肌 肤的“向内建设”没有做好，@雅诗兰黛 全新上市的#奢宠白金#花菁萃紧颜焕亮系列兼具美 白 淡 斑功效，帮助完成肌 肤内部的自我重建，让好皮肤由内而外透出白皙焕亮光泽，绝对会成为你的Mr.Right。 我用 ​​​​...展开全文c
一款进入足球界的DY网红BB霜——#蒂佳婷银管BB#！断货好久终于买到了~韩国门将用的也是同款，踢足球都不会脱，绝对值得拥有！ 是我用过最好用的BB霜！无差评的BB霜！遮瑕好不油腻，连吃火锅、蹦迪的时候也不脱妆，实在太流逼了！还有SPF35+的防晒指数室内用刚刚好，质地细腻，好推开且服帖，上脸后是 ​​​​...展开全文c
#黯沉拜拜肌肤白白#夏季美白，可不是一件小事儿！肤色不匀、暗沉、色斑、发红、发黄都是美白问题。蕴含耀白黑科技的菲洛嘉白白霜，能全效对抗肌肤各种美白困扰，更能抗衰老！搭配VC精华一起，8%鲜活水溶性维他命C，21天的美白周期，轻松提亮一个色号，无暇美白肌，让你更自信！
好用面 膜一生推！身为标准的面 膜控，怎么能错过如此好用的@AHCbeauty 的B5玻尿酸补水面 膜！已经有超多的美妆博主推荐过它，一直是人气热销王，经常被卖断货，不多囤几盒简直对不起自己好吗！ 里面含有多种植物成分，都是皮肤保湿、胶原蛋白再生所必需的，AHC B5面 膜中的玻尿酸成分渗透力非常强， ​​​​...展开全文c
春天到，樱花开，想要去霓虹国看樱花的小伙伴可得抓紧啦~当然，买买买是最主要的目的，各种药妆、酵素、小零食一定要多带些回来，像我酱紫的四眼妹最爱买的就是眼药水~这次，仰慕已久的乐敦Lycee blanc樱花眼药水终于到手了，外貌党表示看到它的一刹那我被美哭了!淡淡的樱花味，入眼清凉感很舒服，包装 ​​​​...展开全文c
这是我在夏天最爱的一瓶面霜！也是我空瓶最多的一瓶面霜！更是我无限回购的一瓶面霜！ 像我这样的年纪，之所以看起来比同龄人年轻许多，也是因为补水保湿做的好，我的年轻‘肌密’，就是碧欧泉皇牌保湿「绿活泉」！肌肤“喝饱水”，水润透亮一整天，#不用ZHUANG无需隐藏#素颜也能绽放年轻活力，好肌肤 ​​​​...展开全文c
#百香果柠檬蜂蜜# 早就想尝试做这个了，各路小仙女强烈推荐的一款夏日水果，范爷同款！据说坚持吃这个真的可以白白白，同时还能改善肠胃，其实这才是我看中的效果🍉🍉🍉🍉🍉材料：柠檬4个百香果9个某宝买的蜂蜜...展开全文c
一到换季的敏感时节，我是谁都无法相信了！只敢老老实实用药妆品牌，一圈下来，感觉最实在最好用的还是理肤泉安心霜！ 作为全球第一的药妆品牌，理肤泉是非常值得信赖的！我特地挑了清润型，白色的乳状质地，细腻润滑，很好涂抹，也不油腻，稍微按摩几下，就可以吸收了，皮肤看起来滋润感十足。使用感 ​​​​...展开全文c
#王一博创造101# #创造101# 最近被他迷住了！特别是紫色外套的这几张，超帅~造型百变可萌可攻可盐可甜可娇媚可帅气！！《创造101》的舞蹈导师——王一博！虽然他被cue到的镜头不多，但每次出现都很惊艳，上一期101里王一博的舞蹈再次点燃了少女们的心，高腰波点长袜配一身骚红西装 ​​​​...展开全文c
在#付辛博颖儿婚礼#让颖儿格外靓眼的@ELLEMAKEUP 倾雾迷情唇膏，我觉得大家可以pick一下！婚礼可以说是人生中最为重要日子之一，每一个细节，新人们都会力求完美，明星更加不例外！#你的唇色够辛颖吗# ELLE MAKEUP颖儿婚礼同色#颖儿红# 300酒酿樱桃，甜而不腻304甜心硬糖和通勤必备的360烘焙玫 ​​​​...展开全文c
在我心中，#SK-II#神仙水一直是一个明明可以靠实力圈粉，偏偏颜值还不输偶像派的产品。总是让我心甘情愿地为每一次的限量版乖乖奉上银子比如最近新推出的小红鸾限量版，活力红的瓶身上，满是自由翱翔的小鸟，这其中一只黑色的鸟儿格外引人注目，它特立独行，不随波逐流，象征着追求梦想的勇气， ​​​​...展开全文c
这两天，大S又双叒叕上热搜了，不过，不是因为《流星花园》的重新上线，而且作为一位母亲的#大s终止怀孕第三胎#的消息，随后，她也作出了回应：“老天爷顺利给了我两个孩子，已经是很大的恩赐了，谢谢大家的关心，我很平静”。有人说，“女人在生孩子这件事上，还真是好了伤疤忘了疼”，我看，并 ​​​​...展开全文c
天下最美丫丫@佟丽娅 去哪都用两三秒迅速确立自己的地盘，不用翻了，就是用这个风倍清去味喷雾！真心好用，难怪丫丫出门都带～ ​​​​
简直气哭！2月份才托人给我带回来的新气垫今天打开发现简直黄！上！天！又便宜我们家小黑妹了所以说啊，粉底这种东西，再好用也不要囤货！天知道什么时候你的美白精华就会完全领跑你的底妆啊！！！用美白精华，尤其是像#SK-II#小灯泡这种1个月之后连直男都看得出你白了的精华的时候， ​​​​...展开全文c
确认过眼神，不买不是人 相爱八年依然keep住热恋感觉的秘密是什么？大概就是，保持优良传统的同时，也不断创新旧爱@bareMinerals 这一次带来的#BAREPRO高效无瑕透气粉底#，早前相信不少人在Goss大叔和各大专业化妆师的视频中已经见过，不同于传统粉底单调、大小均衡 ​​​​...展开全文c
知道你们都在搓手等618攻略，经过我的暗（精）中（心）观（功）察（课），发现@普罗旺斯欧舒丹 这一波真是走心更走肾，从洗发水到沐浴露到身体乳到护手霜……不光把你全身上下要用的产品都考虑到了，甚至连你的那个ta也没有落下！马鞭草沐浴露和洗发水的套装了解一下，绝对是谁用谁喜欢而且这 ​​​​...展开全文c
#新人求关注#  #尋找真愛粉#  #我要上热门# 端午节逛一逛LclorisQ的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
越来越觉得，每天这涂涂抹抹不叫护肤，叫投资。毕竟花在脸上的投资可是别人看得见却抢不走的 于是乎前几天一高兴就直接拿下了@雅诗兰黛 #奢宠白金#系列全新上市的花菁萃紧颜焕亮乳霜和花菁萃紧颜焕亮精华乳，这是来自雅诗兰黛顶级护肤系列的新品了！Ta的那句“不惜一切代价，只为最好而生”的sl ​​​​...展开全文c
又到了一年一度考验哪家防晒最好吃（划掉）最有效的季节了今年，我要把优秀毕业生的荣誉颁发给@雅诗兰黛 晶透沁白摇摇防晒乳！SPF45/PA++++的高倍防护，全天抵御紫外线对肌肤的伤害；轻薄如水的使用感很加分，告别了传统摇摇乐型防晒过度控油和泛白的通病，它更像是精华水，像皮肤的“水油调度员 ​​​​...展开全文c
年轻，当然不可限“亮”！#ONER#同款的#美即黑安瓶面膜#了解一下萃取自地中海“黑曜岩”中的珍稀矿物质和微量元素结合水解珍珠及珍珠岩的原液，封存在面膜袋中，与干竹炭纤维织成的膜布独立包装，每次使用前，都要手动混合两者，确保每次面膜都！新！鲜！上脸服帖度可以排的上我用过的所有面膜中的 ​​​​...展开全文c
有多少人和我一样，每天劳劳碌碌之后又“舍不得睡”，想在工作之余抓紧时间放松，却不知不觉成了晚睡强迫症，气色和肤质都每况愈下？最近开瓶了碧欧泉的奇迹水来“救场”，不得不说颜值实在是高！渐变的海洋蓝水滴形玻璃瓶身，就像一杯夏日特饮，清新沁爽。它含有高浓度的活性成分LIFE PLANKTON™活源 ​​​​...展开全文c
再好的粉底液，也不如认真护肤的效果，好的美白产品，能让你的肤色提亮可不止一两度。@雅诗兰黛 #奢宠白金#的这个全新花菁萃紧颜焕亮系列的效果真的给了我很大的惊喜，真的觉得每一个字都恰如其分，尤为准确，毫不夸张！使用离子水活性科技萃取极高活性的晚香玉、天使草成分，用下来，亮白淡斑一步到位 ​​​​...展开全文c
香港尖沙咀逛吃逛吃买买买！ #新人主播求关注#  #我要上热门#  #尋找真愛粉#LclorisQ的一直播（下载App->O网页链接） 2中国 ​​​​
各位端午节留守深圳或者来深圳玩的小伙伴，让我看到你们的双手！O明晚8:30我会闪现连城天地 ，参加女神进店活动，给大家分享蓬松发型小脸秘诀~给个小提示，明天我会穿一条红裙子，在一家绿色的店，玩live broadcast ( • ̀ω•́ )✧路过记得跟我打招呼哟！不想出门的小可爱们可以来一直播看我~ ​​​​
打卡鹿角巷，今天也是精致的奶精女孩@颜小嘉 2深圳·海岸城（商圈） ​​​​
#Q酱时尚美妆日常#PO一波INS上刷到的日本足利花卉公园 Ashikaga Flower Park的美图！据说紫藤园中最大的一棵紫藤树已经150高龄了！花开满的时候就像瀑布一样倾泻而下！简直好看cry(;´༎ຶД༎ຶ`)园里还有紫藤味的雪糕以及和cold stone合作推出的花卉雪糕，好看疯了啊啊啊！地址：栃木县足利市迫間 ​​​​...展开全文c
#Q酱时尚美妆日常#此生最爱的润唇膏没有之一——#aerin# rose lip conditioner玫瑰润唇膏👄这货这么好用居然几乎没人PO？！这不科学啊！╭(°A°`)╮在此之前我用得最多的是724，然后上次逛街在闺蜜怂恿下买了ettusais,一度觉得是真爱……直到！我遇见这货！！！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)(⁎⁍̴̛ᴗ⁍ ​​​​...展开全文c
#Q酱时尚美妆日常#把香水穿在身上的另一种方式——用Q香做个项链吧！点缀香体两不误#chloe##香水# ​​​​
周末愉快 2惠州·怡情谷温泉大酒店 ​​​​
尝过了泰妃榴莲之后，谁还会记得金枕头是什么！ ​​​​
半年一度买到断手的 #崇光感謝周年慶#又来了为大家预告一下5.11-5.20L'OCCITANE的限量优惠套装Part 1，低至54折，而且护手霜的set炒鸡划算！记得部分套装是有区分不同门店的限定哦，看清楚再去排队吧~ 2香港特区·SOGO ​​​​
滴，#鹿角巷# 卡，#一兰拉面# 卡！我，一个字典里排队就根本不是个事儿的人 2香港特区·尖沙咀·一兰拉面 ​​​​
🌿 2深圳·华强北九方购物中心 ​​​​
这个故事故事我们，即使你拿着香港一年多签，也要记得检查有效期，不要到了口岸才看…顺便送大家一张深圳福田的出入境自助办证一体机一览表，不用谢我，毕竟我是用血的教训换来的… 2香港 ​​​​
什么时候才能不看歌词都听得懂纠结伦在唱啥？|*´Å`)ﾉ 不过今天听着蛮应景的 K告白气球 ​​​​
#Q酱时尚美妆日常# Aerin的香水真是我见过的香水里质感最好的没有之一∠( ᐛ 」∠)＿ ​​​​
#复仇者联盟3：无限战争# 你们都不看彩蛋的吗不过10分钟真的有够久 ​​​​
60w的一点小心意。评论+点赞即可。月底抽3位小可爱分别送！ ​​​​
夏日光腿必备神器又又又来了！！！[ smoothskin gold & bare团  ]              6.11号截 🔗见评论转发抽1000基金💰 ​ ​​​ ​​​​
有机会一起喝酒 3.0转眼已是五月天，又一年的夏天序曲被拉开，翻翻去年的#有机会一起喝酒#1.0和2.0，差不多就是一年的时间。当然好喝的酒好看的小酒杯也收集了不少呢。一不小心码了快一万字。有机会一起喝酒 1.0  O网页链接  有机会一起喝酒 2.0  O网页链接 ​​​​
20款卸妆洁面合集 ​​​​
Olay#高温救星空气霜#真的能救救油皮吗？大油田14小时超长带妆测评  又到了易脱妆的炎热夏日，本油皮真的很惆怅，赶紧回购了Olay空气霜，之前就用过觉得很不错，所以这个夏天我更要囤起来，跪求空气霜救救油皮！顺便就给小可爱们安利一波，亲测油皮夏天用起来效果满分！带妆出门14小时，脸都保持润润 ​​​​...展开全文c
你们最近有没有特别想买的或者已经入手的护肤品！！赶紧发出来安利呀评论里随机选个妹子我来送买单！ ​​​​
限量版了解一下！ Olay的合作款一款比一款少女心呀！最近买了个少女心爆棚的Olay与《冰雪奇缘》合作的冰雪礼盒。礼盒酷炸了！一整个小仙女的标配。还可以DIY贴纸，打造属于自己的冰雪奇缘限量版，并且还有超好看的夏日雪花项链。 夏天不要光顾着防晒，抑制黑色素过量生成也非常重要。敲美的冰雪包装 ​​​​...展开全文c
夏天这个美白的关键季，最热衷谈到的护肤话题非“美白”莫属，赶走黯沉，均匀肤色，击退色斑，淡化痘痕… 别只光顾着防晒，抑制黑色素过量生成也非常重要。Olay始终坚持为亚洲女性肌肤美白不断探索，这也就有了人人都爱的小白瓶。 Olay光感小白瓶、ProX淡斑小白瓶以及紧致小白瓶，这么多款小白瓶，你 ​​​​...展开全文c
//@-水蛋蛋-:现在内地区nars部门估计全体骂娘了吧据说三地部门都是分开的//@水母丸子_renewing:想把手上那块腮红扔了//@渔师师五九九:nars再见//@兔娘桑:广而告之//@塚-庄妞儿:nars疯了…//@阿狸狸酱:希望我的朋友们都记住不要买nars了！
对于美白这件事，我是认真的，毕竟我曾经立志做一颗白嫩嫩的水煮蛋。 美白精华用过不少，美白面膜也没少敷。 最近，御泥坊还推出了美白嫩肤面膜《飞天小女警》 限量定制版，这萌萌哒的面膜也是很惹人喜爱了！ 正值盛夏，我们不仅仅得做好防晒功课，还得时刻记着美白补水，这款美白嫩肤面膜就是很好 ​​​​...展开全文c
易科美点阵仪·团      6.18截止具体见图1 🔗在评论🎁转发原博抽1000现金 ​​​​
四年一度的世界杯开幕了，激不激动，要不要看，啤酒+小红虾+直播，HIGH不HIGH。HIGH完第二天直接垮脸，皮肤松松夸夸的，男朋友各种嫌弃。陪男友熬夜看世界杯，你真的准备好了吗？？！！世界杯开赛！这样保养，熬夜看球也不是问题~ ​​​​
一入医美坑深似海，这句话一点都没错。每个月我对于护肤的投入都还蛮大的。但是肌肤日常的折腾，侵害。通过医美来促进肌肤的新陈代谢，更能够促进护肤品的吸收。这样也不枉费用了贵的产品。定期去做护理，真的必不可少。上个月出差到上海，顺便去reenex做了一次肌肤管理。这个其实我心动很久了。身边 ​​​​...展开全文c
不知道为什么几乎每年我都会有一次，觉得不管用什么护肤品都很鸡肋，上礼拜出差回来后，忽然就觉得脸有点痒痒的，我就知道，我的皮肤又傲娇了，就是不管敷多少面膜，补多少水，皮肤还是特别干，而且还会泛红，甚至要爆痘，怪不得最近用面霜总是觉得容易搓泥。 其实这个是由于肌底不健康带来的肌肤“小 ​​​​...展开全文c
今年去日本玩的时候发现这类喷雾是日常需求随处可见，没想到原来佟丽娅也有在用呢。非常实用的织物去味除菌喷雾。可以轻喷去除异味。用途广泛，居家必备 ​​​​
最近几年玛丽黛佳的风好像刮得有点大，而我对颜值高的化妆品是没有抵抗力。而玛丽黛佳的产品，用了几件下来确实有不错的使用感。 天气一热，真心不想啥都往脸上涂各种，总有快要透不过气来的感觉。 既不想化妆但又想要心机伪素颜，内心的天平摇摆不定。 国货经典玛丽黛佳的素颜霜，真的是值得试试的 ​​​​...展开全文c
#气垫种草#斩男无数的裸妆关键之处是底妆，那么底妆的关键无疑是一款强大功效的气垫粉霜。 新兰蔻气垫CC，妆效水润光泽，整体持久不暗沉，轻薄不闷痘。特别适合夏日。你确定不来pick一下！！#周冬雨水润妆# O网页链接 ​​​​
最近很开心接到喜欢了超多年的品牌。相信不少妹子和我一样。大部分刚入门的产品都来自日系品牌。要说起日系品牌就不得不提@Drcilabo城野医生 ，它是日本第一的医美护肤品牌，一直秉承“简单、科学、有效”的黄金护肤三角理念。 他家的产品我也用了好多年了，无论是从最开始的口碑产品Labo Labo系列中 ​​​​...展开全文c
5月了你还不快点美白起来！美白精华，美白面霜和美白面膜统统都用上，谁不希望自己是晒不黑的大白皮呢？毕竟白皙肌肤才是仙女的标配不是吗？作为@LAMER海蓝之谜 的死粉。焕白璀璨系列#源自深海的璀璨焕白#一上新我就入手了！之前我用过他家的精华和精华面霜很是喜欢。焕白璀璨系列也同样含有LA MER的 ​​​​...展开全文c
最近有没有用到喜欢的直发棒卷发棒呀～赶紧来个安利～（从评论安利的小可爱里抽个送💰200）我最近还蛮喜欢LENA这支。市面上负离子的夹板很多，有喷射器的极少。作用就是进一步降低头发的损伤。我最近试了好多直发棒卷发棒，同时我还学到不少知识点。别看一款直发棒卷发棒。能了解的知识点真不少 ​​​​...展开全文c
到了夏天，所有厚重的高保湿面霜都成了皮肤的负担，选择一款轻薄又保湿的面霜就成了最迫切的需求。今天要安利大家的是#碧欧泉皇牌保湿绿活泉# ，碧欧泉的绿活泉一向是保湿产品中的战斗机，即使在最燥热的夏天，用完之后就像给肌肤喝饱了水，皮肤特别的水润、细腻、有光泽，坚持用下来，get ​​​​...展开全文c
片仔癀算是我饱含情感的一个牌子了。去年也写了一个大合集。O网页链接后续收到了非常多的使用反馈。作为平价口碑国货，它真的很值得被推荐。最近发现片仔癀灵芝臻养系列也还不错。小小的来做个分享。 ​​​​
#不敏感更年轻#植物的芬芳总是能带给我们无与伦比的享受。通过享受“芳疗”气味这种愉悦的体验，来舒缓一天的疲惫。提起“芳疗”品牌就不得不提@DARPHIN朵梵，来自雅诗兰黛旗下的高端芳疗护肤品牌，并且笼络了不少女明星的喜爱。范冰冰王珞丹阚清子都纷纷推荐了。最近真的也被DARPHIN多效舒缓精华 ​​​​...展开全文c
#蔚蓝觉醒#看过“温室效应”纪录片，讲了海洋酸化，生态链断裂，鱼类不断减少，释放氧气的藻类因为温度升高而死去。我愿在出行时多搭乘公共交通，为减缓海洋酸化助力。点击O网页链接 分享蔚蓝宣言，和@LAMER海蓝之谜 一起，为蔚蓝发声！@Boc-hu @芒果的化妆间 @阿泓泓 ¡查看图片
夏天就爱贪图凉爽。肌肤也一样，喜欢更清爽舒适的质地。说起芦荟，功效不用多说，大家心里应该都有点什么数吧。这些年我用了不少的芦荟产品。最近发现一个很有意思的国产品牌，寻荟记。 这个品牌还是很良心的，事先有被种草的应该都知道，寻荟记里真的有加芦荟，相信我！它真的非常好用！ ​​​​
熬夜已成生活常态。每每一边悔恨自己又熬夜了。仗着年轻而挥霍。一边又想方设法的补救，试图挽回那么一点颜面。 但就算有一天能早睡了，天天对着辐射屏幕，偶尔超长带妆还忘卸，都会造成各种各样的肌肤微损伤，简直不可避免无处可逃！为了成功击退熬夜和各种损伤带来的肌肤问题，Olay全新推出少女线菁 ​​​​...展开全文c
慕名收了几款AHAVA的单品。 以色列的国宝级护肤品。 这个牌子起源于死海，成分就是天然矿物质。挖掘到了小众产品中的宝藏 小众品牌真的是不靠广告靠功效，靠的是自来水！ ​​​​
还有2天才到周末，赶紧下个单打点鸡血！来，给我推点去痘印的，特别厉害那种！ ​​​​
小可爱们！！找到个明星同款剁手单hhh 要不要了解一哈~~  //@老萝:全明星同款榜单，接地气的产品还是挺多的 评+赞渊博～7.8号抽个追星宝宝，送她666红包，帮助还6月花呗 血染的6月....太可怕了
开始绣立体🌹，我说我这叫胎教，某男说我给病人缝合都没这么认真废话，刺绣我不是新手菜鸟嘛 ​​​​
亲爱的MM们，又到了一些，球爸爸这几天有点忙，后天给大家打包发货哈不过IF还没到这些发完也不够大家预订的！我再接着催物流！后面应该还有2批排油丸和2批IF！ ​​​​
求别再孕吐了............吃了两块饼干都能吐干净，难道这是要一直吐到我卸货么折腾人的主儿！我真心想要个安静的二宝别跟7爷一样..............结果.............哎................. ​​​​
孕期也是每天饭后半小时开始做20分钟平板支撑//@顏iFan://@阿花花酱:存用了
啊.........肩周炎伤不起呀！疼死了 ​​​​
❥有很多问我减肥几天见效  几天能瘦下来  我非常专业的告诉你   你用了一天有一天的作用  用十天有十天的效果  你胖也不是一天吃起来的  体质不一样  吸收快慢不一样...展开全文c
话说太后正式入行胎儿出生缺陷，胎儿心脏畸形应该是2009年，之前一直都是各种介入封堵.......，09年还是个大学生的我完全没有感到任何压力，而且之前的我是一贯的丁克思想，小孩基本上和我没什么太大交集.......但！是！自从在牛津邂逅了李博后，我就觉得自己掉进了一个坑，NND，从7爷开始，我干嘛太后 ​​​​...展开全文c
再次说明一下最新的这款并非是只换了包装而已，这一个月的新yy都加了加速新陈代谢和美容护肤的成分，所以原价就比之前的高很多，因为都是老客，我一直都是按照原来的价格给大家，结果....被大老板发现了因为这批新yy是直供给我的！所以.......btw，大boss最近还在研究最新的顶级版，顶级版我有参 ​​​​...展开全文c
终于等到你 ¡查看图片
吃饭吃了一半，收到7爷的照片早上自己起太早，吃饱喝足了，困了就开始闹！我服了 ​​​​
在棒子的超级会做饭的朋友给我送来了麻婆豆腐，尖椒肉片，酸辣土豆丝，还有热腾腾的麻辣烫，地道的家乡味，结果..........吃了两口又全吐干净了算了！洗洗睡吧！喝水都吐伤不起 ​​​​
明天球爸爸要给大家打包发货！我要买什么吃的孝敬他呢 ​​​​
买哪个呢纯属闲的 ​​​​
预订即将到货的900个没剩几个了！下批开始提价，花呗和信用卡都不能使用！
我没救了！刚换的手机壳！一上新又开始买了 ​​​​
不要再问我孕妇可不可以用了看看我就知道了！哺乳可用孕期可用医美后可用激光后可用熬夜必用约会前必用...展开全文c
很多MM来问我排油丸怎么买，你说你想要瘦20斤，然后你说你要考虑考虑。五个月后你再一次来问我产品怎么样，我只想说如果五个月前你选择我 ，现在你早就已经瘦了一个夏季了。减肥什么时候都不晚，晚的是你总是不敢开始，变美都不敢，为什么？不想变成更好的自己吗⁉️ 我说过，因为我懒，真心不爱运动， ​​​​...展开全文c
吃了几口越南米粉，结果吐干净了 2韩国·강남역 (Gangnam Station) ​​​​
自从加了宝格丽专柜SA的微信，我就觉得自己又进了一个坑，这个表同款钢链的我明明买过了！ ​​​​
7爷前段时间每天要做5个仰卧起坐，据说是跟三姥爷学的，昨天开始竟然做起了平板支撑，太后问我怎么回事？！我说，这家伙八成是在家看我做了以后跟着学的这模仿力我服服的 ​​​​
#就这一刻# 路过小教室，小患者拽着我给她照相这是什么状况？ ​​​​
并不是只能转发一次哈！
预定的发完，900个也就只剩100个囤货了！还是截止今天.......900个还没到的情况下
早起到现在终于可以吃点东西了，不过吐了好几次，只能喝点白粥了 2韩国·삼성서울병원 ​​​​
给大家推荐个剧，中文《秘密森林》，是我喜欢的悬疑剧，大家也喜欢的话可以看看！周末除了搬砖的时间，就在家追剧了！不长，16集 2韩国·江南站 ​​​​
买了两个法式刺绣包，希望能在7/24之前搞定，当给太后的生日礼物 ​​​​
我整个人都傻了！某男在边上大叫
我想说，德国🇩🇪和韩国🇰🇷有什么好踢的？！地球人都知道结果会怎样 ​​​​
上班搬砖时手上的装备是这样的戴个表搬砖时放办公室，昨天发现时间都不对了！我得去买块石英表，搬砖期间实在不适合戴机械的 2韩国·삼성서울병원 ​​​​
万分感谢，有超过60W朋友陪伴我啦。关➕卷，7.10揪三位宝宝分别送出图123。 ​ ​​​​
在国内商场逛街有时候看到衣服的吊牌我真的会吓到，是真的愣住那种吓到，我怀疑他们定价的时候就跟开玩笑一样，大家讨论说“这衣服定要多少钱”，其他人“随你心情定”。 ​​​​
【2018届微博真心话大冒险大赛开赛】一人说一个自己的小秘密吧。我先说，我其实真的很讨厌和好朋友吃饭的时候，她在没有通知我的前提下带了不熟的人来。 ​​​​
男生？？？？？打扰了哈//@江南大野花:真实地感觉自己从来没当过女生//@奶茶味抱枕:我看就此加入兔也没问题//@桔色成人专营店导购: 我真实震惊
shshahahahahahahahahha//@机智达人:我爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
这种团不糊怎么可能//@我是吃吃:？
水灵灵的//@刘码露://@白龙大魔王://@李子的围脖:配色真好看//@寒烈-alexie:这配色！！//@林水妖:呀真好看！
太美了！镜头感真好！//@三号银河碎片:彩虹不愧是拍照达人，完全日杂麻豆，以及这个六月目前最振奋也是最有危机感的消息，彩虹第12名了！现在每一票都至关重要，不希望她最后离梦想仅有一步之遥，加油吧💪 ¡查看图片
【秀发也有素颜水？解锁秀发素颜新姿势】 618快到了 大家又摩拳擦掌准备买起来了吧！ 买买买让人开心，买买买让人快乐。 就让我们起在这条路上越走越远吧～ 这次…… 不仅要把钱砸在脸上，还要让你头上的那一团草变得光滑柔顺！ ...展开全文c
hahahahahahhaha//@吃不胖的小5:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@草图君:哈哈哈哈哈哈百分百真爱了//@磊磊漂亮:笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑到失声//@白娘娘:老爸看淡一切//@父母奇葩君:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@蟑螂和蟋蟀:后面老父亲的眼神有点复杂//@小丛呐:爸爸在后面一副四大皆空的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ARMANI于2013年推出了初代Si挚爱香水，从这之后挚爱家族迎来几支不同的版本，不过这都不妨碍我对初代Si的喜爱。这支西普调的香水一直都是我使用频率相当高的一款。我实在是太爱它的寓意了，喷香水于我而言不仅是简单的取其味道，更是一种精神上的加持。Si来自意大利语，意同英文“YES”，这是一种对于 ​​​​...展开全文c
一到夏天作为混油皮的我真的立刻和SK-II神仙水相亲相爱，没办法，谁让神仙水调理皮肤的效果那么出色，用了这么多年， 把我这个从前爱出油的痘肌都调理得越来越稳定了，身边有不少干皮的朋友也很爱，如果到现在还没有尝试过神仙水的宝宝真的一定要试一下！  这次京东6.18活动真的巨划算！只要690RMB就 ​​​​...展开全文c
2018年了，怎么还有奶茶店以排队等待时间长而感到自豪呢，这不是因为你火，是因为你的人做东西太慢了。希望商家搞清楚，为了一家排过队不代表大家愿意家家都排队，我只希望点完就能立刻拿到，然后边走边喝。 ​​​​
几句话推荐一下我常用的几支香水。————————————Jo Loves泰芒青柠一大个被充足阳光照射过的，完全成熟的香甜饱满大芒果搭配上一点点青柠的气息，这种酸酸甜甜的一闻到就超有幸福感！————————————CREED银色山泉前面像干净的雪，冷冽清新，基调檀香又像大雪中给了人一个温 ​​​​...展开全文c
也不给人好好弄个代言，这样的模式//@谢怀良:哈哈哈哈哈把粉丝当傻子//@阿下:我可去你妈的吧//@_风若叹_: 嘻嘻再您妈的见//@枫家小蝎蝎: 可以说是非常的………//@顾何夕_:哈哈哈哈adsj得救了
夏天最重要的是什么事！是防晒！基础防晒工作不做好，其他说什么都是扯蛋。我给大家推荐一下芭妮兰hello sunny系列的防晒。不仅好用而且颜值很高，这包装色彩鲜艳看起来心情就很好。这个系列包含一支防晒精华和三支防晒棒。这支防晒精华质地超级清爽。上脸还会有冰冰凉凉的感觉，高倍指数也足以应对夏 ​​​​...展开全文c
618清单分享，写写这次活动我打算买的。 ​​​​
当代人社交现状：只想跟自己喜欢的人见面，正是因为喜欢才可以愉快的交流。跟不熟的人呢？最好永远不要见面，因为开心的状态连装都装不出来。 ​​​​
给大家分享一个非常棒的品牌—Chocola BB，可能在除日本以外的地方这牌子的知名度并不高，但是它绝对是日本国民级品牌，这个品牌有65年历史了，是来自Eisai卫材制药的美容品牌，旗下产品繁多，如果你最近有想要尝试美白丸的想法可以试试Chocola BB家的。 ​​​​
蔡徐坤  全新欧莱雅INFALLIBLE“红胖子”气垫，联手当红偶像@蔡徐坤 ，完美持妆一整天！无瑕疵妆面随时颜值在线！这就叫#红的有底气# ！悄悄的告诉大家，坤坤的豆沙唇色是不是自然好看！我已经帮你们打听过了，同款是欧莱雅纷泽滋润唇膏M406色！温柔豆沙色超凸显气质！ ​​​​
一开口大家都欢呼！//@纯良英俊的笑了笑:真的是开口跪//@江南大野花:再转这个很棒的观众席视角，一开口就惊艳了全场，现场听该有多震撼//@豆孨:小背心姐姐一定要火啊//@NAOMI啾咪惹:我吹爆港妹
有的牌子见都没见过，开在高级商场的二楼，一翻吊牌4000，看产地，浙江，回家搜品牌“以法国巴黎为灵感的国内女装新锐品牌”，我真的？他们到底知不知道其他牌子多少钱啊，奢侈品牌打折季比他们便宜多了。
油头真的是不管春夏秋天，天天都要洗头，我实在无法忍受不洗头出门然后被人盯着大油头！  真心给你们安利海飞丝洗发水！从小用大不说，性价真是奇高！这瓶是柠檬香味的，夏天洗完头真是神清气爽。不管头屑、头油，还是头痒，真用完以后头发洗得很干净！换了很多海淘洗发水真的不如这个实在！  我妈 ​​​​...展开全文c
#科颜氏男士# 很多男生夏天都被出油问题困扰，尤其这几天熬夜看世界杯皮肤更爱出油！毕竟油脂分泌过旺会导致一系列的皮肤问题，所以自然要做好控油工作。还在纠结用什么的宝宝可以试试科颜氏男士清爽净致系列，控油效果真的超棒，一整天都不会泛油光！熬夜看球赛也可以状态满分！ ​​​​
我的妈呀！！！！！！！hshwhwhahahahahahahwha//@纯良英俊的笑了笑:快住手哈哈哈哈哈哈哈！//@假鸡鸡制造厂厂长:哈哈哈哈哈哈滚啊！沈老师每天跟赵处一夜7次我不允许你们这样说他！//@木子小胖雀:沈老师的斩魂刀在哪儿
诚心的请教大家，我现在想买一台便携一点的相机，主要诉求是想出去玩的时候拍人拍景拍美食就可以，我现在手里的相机+镜头大概十斤重吧，我真的不可能全天带着，所以大家有什么好的推荐吗！ ​​​​
女孩子的友谊其实很简单，第一次见可能还不太熟，要是有个人从包里拿出唇膏香水护手霜随意什么东西，如果另外一个人有同款，立刻掏出来！两个人互相看一眼对方，这种感觉！确认过眼神，是可以做闺蜜的人！然后立刻开始疯狂聊我的妈呀这个东西真的超好用！还有最近买了什么好东西一定要给姐妹种草一下！ ​​​​
我本人出去玩是那种出门前觉得这次没啥可买的，想了半天也列不出购物清单，结果到了以后疯狂扫荡，不用纠结该不该买，来都来了，不买点怎么可以。 ​​​​
【2018届微博美白剁手大赛开赛】 剁手大赛开赛，抓住618尾巴继续剁！618关于美白、淡痘印的你都囤了什么？一人说一个吧！ ​​​​
hahahahah卧槽！//@江南大野花:这…持续关注了//@日你给老子含好了:密切//@霜叶:事故了//@Alysa艾梨利莎:哈哈//@GeekMaker-猪小迪:我看街拍第一次看到这种情况//@做专利的小马：妈呀 我发现不得了的事情 是同一个男的吧  ¡评论配图
#蔚蓝觉醒#海洋好像有种治愈力，每当遇到不开心的事情，去海边走走，看哪怕一只沙蟹从脚边遁走都觉得人间很值得。希望从点滴做起，为海洋保护做努力。即刻点击O网页链接 分享你自己的蔚蓝宣言海报，与@LAMER海蓝之谜 @VK大魔王 @卵母细胞  @是VC呀 一起为海洋发声！ ¡查看图片
我和朋友在很多事情上都有完全不同的看法，但这完全不影响我们相处，因为我明白就算是家人、恋人也不可能在价值观和对人对事的看法上完全一致，又何况是朋友呢。如果你想要认识更多更棒的朋友就要学会接受别人和你看法不一样，学会理解，要记住结识朋友不是寻找克隆人，是遇到一个与你有些一样却又不 ​​​​...展开全文c
其实大家都知道，很多时候的购物都是满足迫切想要得到的那个欲望，享受购物的过程，买到手以后可能就没那么喜欢了。 ​​​​
什么偶像剧戏码！//@陈轻歌:天啊//@芝麻糊了吧:我的天😭😭这太好哭了//@颜文字君:(꒪Д꒪)ノ//@锤儿厉害:QAQ
一个我个人的小建议，护肤和彩妆真的有很多平价产品都可以选择，其中不乏很多各方面都蛮不错的。但是香水还是要买大牌的买好的，那种特别便宜的二三十块的香水所用的劣质香精闻起来真的会犯恶心，号称XX同款的它们模仿的是一个大概的味道，就喷出来第一下那个感觉让你觉得还蛮像，但是后续的层次变化完 ​​​​...展开全文c
wow//@M大王叫我来巡山:妈耶_(´ཀ`」 ∠)_//@万事屋纸纸酱:想看他们两个cp勒//@这是一个很高冷的ID:太攻了吧………我跟着尖叫//@此人名曰狗血:坐着等亲也是攻2333//@肥啾本啾:我日这个cp有、萌//@诊所:！//@晋江-公子如兰:有种“你坐上来自己动”的气场，也太攻了吧！
“点外卖，吃啥？”“随便，我都行。”“那吃A”，“啊不要吃腻了”“要不然吃B”，“怎么又是这个”“行吧吃C”，“哎哟听起来就不好吃”“那吃D这个吧，看着还行”，“没别的了吗”...展开全文c
该来的还是会来 忍得住6.18忍不住这口大安利 刚去买了 …………//@童童童童m:美达施我真的是一生推
希望新的一季依然好看//@MusicWars:坐等美恐回归了//@连雀-:天啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！//@阿黎你今天又帅了这不废话: 啊啊啊啊啊啊啊女巫集会!!!//@MozzieSSN:我要买了遮光窗帘打开我的人间宝物小投影裹着被子瑟瑟发抖的看完它！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈//@糊糊不是FUFU:我笑死//@幽灵歪:超可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@朝阳区应采儿:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幽默//@我是吃吃:@腾讯视频创造101 还钱
？我曰，我能吃到晕厥//@水晶男孩鸡大帅:羡慕了！！//@先吃块芝士蛋糕冷静一下:北海真是个好地方//@我的微博纪念册:真实存在吗这价格//@文科班校花酱:？？？//@户田板栗子:我是真的羡慕沿海城市了
呜呜呜//@大懒糖:想去//@这里是日本:想和喜欢的人一起去迪士尼
“如果有人伤害了你，不要去感谢那些伤害你的人，他们根本没做什么让你成长，让你成长的是你的反思和坚强。所以感谢自己和陪伴在你身边的人就好。对于那些伤害你的人只有一句，老子现在过得好得不得了。” ​ ​​​​
10个暴汗减肥运动，每天10分钟，坚持就能拥有好身材！ L每天一节减肥课的秒拍视频 ​ ​​​​
【6个居家必备的暴瘦减肥动作，专减腰腹赘肉！！】动作超简单，每个动作30-60秒，重复2-3组！连续坚持14天，让你拥有小蛮腰~不要再偷懒喽！ L每天一节减肥课的秒拍视频 ​ ​​​​
系领带
化妆初学者看过来啦，如何在500元内买到一整套好用不廉价的彩妆？ ​​​​
日本一位博主的眼妆分享，晕染效果都非常漂亮 ​ ​​​​
适合单眼皮/内双的春夏眼妆唇妆搭配参考~ ​ ​​​​
香煎土豆丝饼
九种营养美味排骨汤做法
“干嘛要和讨厌你的人计较试着把那些人无视掉让他们得不到回应怒火无处宣泄只能憋到原地爆炸” ​ ​​​​
近视眼从800度降到100度的方法
你可以倒下，但是要记得站起来。你可以流泪，但是要记得长大。 ​ ​​​​
99平文艺小清新
感谢自己认真的付出。
这就是应该努力的原因。
我发现女孩子很容易被感动
情侣的甜蜜日常
你想忘，却又不舍忘。
不求人喜，不招人烦。
风味辣子鸡
家居生活小窍门
喵界cos大佬
知道一切都只是我以为
不会说话的人，怎么提高表达能力？
夏日清爽发型
不是我的，我懒得要。
淡淡的风，凡事淡淡的，就好。
素菜超全菜谱
记得要拉伸
转发微博
九款家常美食
为了到花甲之年依然有句我爱你。
酸奶蒸蛋糕
但是不走会后悔
你尽力了
实用遮瑕产品测评参考~想买遮瑕的小仙女可以参考一下♛ ​ ​​​​
喜欢不同的人却不爱任何人
除了生死，都是小事，别为难自己。
让你跑步时更有激情的70首歌
你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫~
推荐27部近年来优质的爆笑喜剧电影
做你自己我来爱你[好棒]
我还是会忍不住对他好。
木耳火腿粥
选对眉形，瞬间变女神
这个我没喝完，还剩2个月的赏味期，因为有小叶增生就不敢喝了。好像还有6盒，评伦这条微博明天抽6个宝宝送给你们试试吧
//@尼玛牌大哥大://@来去之间://@姚广孝_wayne://@GuerirQuelquefois:某天下午，李军明在一个与媒体记者的微信群中没有征兆地发过来一段话：「我女儿的生命如果能唤醒大家共同努力，还孩子们一个风清气正的校园，让天下父母放心，让孩子们安心。我女儿就没有白死」。
说一下你们最喜欢吃的雪糕和酸奶吧，我要去补粮啦因为我也买了一个这样的小冰柜其实可大了 不知道放多少东西才能满或者能放冰箱里的其他吃的也行感激感激 ​​​​
Cpb钻光粉底霜要是520左右大家会买吗我有好多免税店积分没用不知道买啥啊不然就一直压着都是钱啊 ​​​​
大家有纹美瞳线的吗 纹了以后怎么样 后悔吗 ​​​​
你们用防晒的量一般是多少我是这么多，比我用的乳液都多怕黑的girl ​​​​
今天说个今天遇到的售后吧，顺便也学会了一个洗面奶的用法长了个知识。我个人买护肤品没去过国内专柜，所以很多产品的具体使用方法我并不懂，虽然在香港或者韩免买货，但是平时和柜姐沟通最多的就是有没有货的问题。比如今天一个客人买了一个ipsa小样，说和之前用的洁面不一样不起泡。我就说肯定不可 ​​​​...展开全文c
死骗子的电话都能打通，我打过去听到叽叽歪歪的不止一个人再打电话说明是一个团伙作案。如果被骗了一定报案，而且说自己是淘宝客服，说明不止我一家店铺被盗取信息了，真的希望妹子们可以提高警惕，多长个心眼，一定正规途径，不要加什么威信什么的啊，骗子现在真的说的很真。好生气，我准备买软件呼死 ​​​​...展开全文c
高考分数出来了吧是不是爸妈又开始说谁谁谁家的孩子考了多少分怎么样怎么样我都毕业好几年了，可是我妈今天又给我说我哪个叔叔家的女儿考了多少分也不知道她在执着啥 ​​​​
Nars散粉有兴趣嘛免税店有了Duo包装的 虽然在清仓可是我觉得很划算，比蜜粉饼便宜，属于哑光控油的，比蜜粉饼g数多 而且取粉方便 ​​​​
我刚看完后来的我们是不是我属于看的比较晚的了，你们看完有啥感受 ​​​​
我在转一下啊  我给桃宝打电话了，桃宝说帮我们核实哪个环节出了问题！我们也是要气死了，不仅损坏我们店铺名誉但是还怕真的有客人上当受骗啊，所以大家看到的也可以帮忙转一下pyq，别让周围的朋友被骗了
阮经天演的挺好的 ​​​​
今天研究了一下，以后咱们家每个订单都送一个起泡网哈，我今天试了一个觉得还真的挺好用的，于是我找厂家定了起泡网送给你们，糖也一起送
啊啊啊 骗子骗子啊 千万别信怎么那么恶心啊 我要去找桃宝投诉了 ​​​​
关于suqqu粉霜真假对比 O微博直播 ​​​​
用过吗 ​​​​
无锡的水蜜桃太好吃了吧找到了小时候吃的桃子味，来到深圳好几年都没吃到这么好吃的桃 ​​​​
这个大家有兴趣吗 卡诗的发油价格大概220左右我看了一下价格还可以就是这个菁纯的，只有油没有那个旅行装 ​​​​
最近资生堂 欧 莱雅都疯了吧到处投诉我也不幸中枪了链街被删了 可能还会扣2分所以说不做品牌正确的，他们这些公司就在不断的打压我们 ​​​​
黛珂紫苏水什么的买买吧 卖完这批我可能不会有了，因为我能买的免税店给我们团队涨折扣了 长得折扣吓死我了，基本上没办法买！！可能以后黛珂就和我无关了 ​​​​
又来资生堂取之前的赠品和付了钱没拿的货啦 ​​​​
各位家长们小狗用什么浴液比较好呀，适合白毛的。我一直用的爱犬岛可是洗福贵怎么感觉不太白呀不如宠物店洗的白 ​​​​
牛油果乳液到了30瓶搭配还不好买 看到是缘分啦 ​​​​
今天1号啦，是不是大家有些发工资啦 団价还可以用哈
好好看啊我自己也要留一只
这个清洁面膜真的非常无敌好用，我自己用了一款，太干净了吧，而且价格也没有很贵比ipsa都便宜，真的不试试我都觉得过意不去228米啊 现火链街在评论
还记得新年的时候王俊凯这个新年红的兰蔻气垫壳吗都说他丑 哈哈然后我自己弄了一个我觉得还好啊还挺好看的骚气粉 ​​​​
最近电话骗子又比较盛行了如果有电话打给你们说东西有问题退货然后再编理由给二维码点链接这样的千万别信啊第一时间问问我们，我们也很奇怪怎么骗子可以知道你们的信息，估计是桃宝的后台或者绑定的什么软件泄露。不止咱们家客人反应，我再其他店买了一双鞋都给我打电话让我退回去 ​​​​
没错没错是我了 L脸掌柜的秒拍视频 ​​​​
6I8时特地多买了一盒美 宝 莲 唇膏套盒来送给你们。我自己都觉得真的太宠你们了这个系列的颜色质地使用感什么的都挺棒。一套6只也很实用用不完的话还可以拿来送闺蜜~灌注下@泓宝的团 ，卷花就行下周六就开🤘🏻 ​​​ ​​​​
#泓の功课# 六月爱用合集。很惭愧好久没写每月爱用了…头顶锅盖捂脸逃跑…感觉还是应该系统地出一篇比较有仪式感嗯…所以这个月勤快了一点~这个月买了很多香水，初入香水坑请多关照嘿嘿。#时尚红人周##时尚达人养成计# ｜兰蔻雪花霜｜BbLABORATORIES的复活草补水面膜｜943净颜亮透精华露...展开全文c
上个月去上海参加了第一三共制药集团的美白体验会，收获了好多关于美白方面的专门知识超开心 老早就听说过第一三共TRANSINO的大名！日本的百年药企，特别以美白丸和美白面膜著名。四月去日本就买了好多第一三共的东西！毕竟美白是终身大事呀！立马回家就把美白丸吃起来了 除此之外我自己 ​​​​...展开全文c
全网估计就我没看101了吧？ ​​​​
#泓の功课# OLAY气泡霜。  观望了好久的OLAY气泡霜终于入手了！不愧是我超爱的OLAY！这波500大洋入手的完全超惊喜好吗！和我一样肤质的仙女答应我一定要试试OLAY气泡霜！  被称作新晋的熬夜修复神器完全是熬夜星人的救星。我本来就是油痘肌，有美白去痘印、初期抗老的诉求，所以一看到有强大修 ​​​​...展开全文c
#泓の功课# Smoothskin bare脱毛仪 测评&団。脱毛也是夏日一件大事，Smoothskin 慕金脱毛仪的大名不用多说了！口碑名气兼具，安全又有效的家用脱毛仪！Smoothskin bare的jia格亲民，在使用上也是真的很温和了~无限次闪光真的是可以用一辈子了！夏天随意穿吊带、无袖真的是不要更爽啊！🎁卷花揪个 ​​​​...展开全文c
#泓の功课# 雅漾舒护活泉喷雾。  说起雅漾舒护活泉喷雾，大家肯定不会陌生~喷雾之中的口碑之品。我上高中那会护肤意识还没有那么强烈，但是脸上会有泛红呀、紧绷不舒服呀用它喷喷基本上就好了。所以如今再用如此经典的产品依旧是喜欢不已~最近夏天来临，脸上又开始感觉各种不舒服，马上去买了一瓶回 ​​​​...展开全文c

抓住620的小尾巴再给自己说一句生日快乐🎂第一次和仙女们一起过生日真是太开心了，网络一线牵的情缘竟是那么的情真意切这个生日真的心满意足啦@7爷奏是萌琪琪 @是阿佳 爱你们！ 2杭州·别止咖啡(玉皇山路店) ​​​​
卷花揪10个仙女平分100，💰不多图个好玩，体验下中jiang的感觉吧
上个星期我得了非常严重的唇炎（还有存图但很吓人就不给你们看了）…开始时以为就是类似于普通的舔嘴唇舔多了会泛红脱皮的那种，结果抹红霉素软膏抹了好多天都没还好。后来去医院看了说我应该是那种病毒疱疹什么的…真的是超严重了，还有那种一些小水泡的…医生开了药擦了两天就好了一大半。重点来 ​​​​...展开全文c
你们会把唇膏涂成什么样子咧？我的仿佛磨了一把刀出来 ​​​​
#泓の功课# 卸妆合集。写了目前用过的20款卸妆产品，以质地来分了几个部分：卸妆水、卸妆油、卸妆啫喱、卸妆膏。大家可以根据平时的卸妆喜好来选择。这几种质地我都会用，毕竟要亲自用了才知道合不合适自己个人比较喜欢卸妆啫喱＞卸妆膏≥卸妆水&卸妆油。肤质油痘皮，使用感受较私人，仅供参考 ​​​​...展开全文c
至今为止！用得最干净的铁皮！ ​​​​
收到了来自美宝莲的关爱一个巨大的“打碟机”哈哈哈！大得我的拍摄台都放不下了只好放在沙发上拍了看别的博主拍外观的时候以为真的是打碟机，结果是10只新出的super stay液体唇膏！美宝莲爸爸不去做创意周边真的太可惜了！简直100昏啊！ ​​​​
这个有看到嘛！olay美肌好礼想拥有吗卷花揪个仙女颂啦！
周六就要考试了然鹅我的卷子还没到…（我用这张大学时拍的亲妈都不认识系列登记照报考的会不会不让我进考场…） ​​​​
哈哈哈哈考完咯！不约不约了 2杭州·浙江大学西溪校区北园 ​​​​
老铁们！又来玩叫停的小活动了！一会12：00我要发一条微博~下条微博，【评论➕点赞】，我叫2次停，停的上下2条评论，各送出💰22.22的观看小🐔金！一共4个评论！说点和内容相关的哦（不要催我停！我自己会停的！）（为了避免麻烦，以我自己叫停的截图为主哦！今天晚点我统计哈】 ​  ​​​​...展开全文c
一大早起来看到评论炸了还吓了一跳！原来是zl暖心了一回！谢谢各位仙女的祝福呀~快乐快乐
好久没有看到像《爱情重跑》这样别扭得不行的日剧了…哪里叫爱情重跑，简直是乱跑！果然年纪大了不适合看这种虐剧…剧情神马的都太扯蛋了要不是古川雄辉的颜值根本撑不到完结…看得我心好累啊…唉现在就喜欢看高甜的！甜到骨子里那种最好 ​​​​
恭喜“碎碎平安”大军中又添一枚新成员 ​​​​
我弟弟小学毕业了在票圈发毕业感受，这段话不是复制的我和他姓（虽然就一个姓）这非主流哈哈哈，拆穿他的时候还连着给我回复3条，小学生什么的真的太可爱了哈哈哈哈（我小学毕业的时候我妈生的我弟，现在他都小学毕业了我能不老嘛） ​​​​
这条微博的评论终于让我觉得你们都不是僵尸fen了
大家饿了吗？饿了就对了我来发图最近超迷恋芝士焗饭的浓郁感和拉丝感 ​​​​
今天磨蹭许久才出门…以为万无一失…当地铁上有个男生坐在我旁边时才恍然大悟，香水忘记喷了…（亏我买那么多香水结果出门就忘记用，在家倒是喷了个爽） ​​​​
超开心收到了美宝莲 x Helen Lee的礼盒这次和爱宠大机密的合作款真的是可爱到炸裂哦！每次的礼盒都很好看！）算是我的生日礼物了咩哈哈哈礼盒里都是美宝莲家的超有口碑的产品~我自己囤了很多瓶的眼唇卸、热度超高的小灯管唇膏、还有BB睫毛膏气垫~谢谢美爸爸 ​​​​
我早早@泓宝的团 真的实力可爱特地搜来网上洪崖洞的图片问我怎么和她看到的不一样 ​​​​
口碑超好的bare脱毛仪団~夏天来了必备脱毛仪~卷花颂500啦！
今天的早饭和午饭都是跟的@泓酱团 蛋黄留心酥哈哈哈！那个蛋黄留心啧啧啧~太舒服了！ ​​​​
六月爱用！都看了吗！
高光拌饭
我也是超喜欢买底妆哈哈哈哈
六月爱用！都看了吗！卷➕关，揪个仙女送200小🐔金吧
你们这个6I8都买啥了呀卷花颂你200回血小基金啦！
这个我明天开吧！正好可以当做你们的粽子节浮力//@阿泓泓:万字的化妆水大合集！有看到吗！老规矩，卷➕关，揪个仙女送200化妆水小🐔金吧
卷花揪个小可爱颂敏感肌最爱的雅漾喷雾啦
早呀宝贝们
没想到吧端午我还出功课呢我太想夸自己了端午快乐哟宝宝们！
油皮也会喜欢的面霜//@阿泓泓:这个有看到嘛！olay美肌好礼想拥有吗卷花揪个仙女颂啦！
今天开哦这个//@阿泓泓:万字的化妆水大合集！有看到吗！老规矩，卷➕关，揪个仙女送200化妆水小🐔金吧
今日份额的卸妆功课记得看哦
六月爱用也记得pick一下哦//@阿泓泓:六月爱用！都看了吗！卷➕关，揪个仙女送200小🐔金吧
今晚我来开这个嘻嘻！//@阿泓泓:卷花揪10个仙女平分100，💰不多图个好玩，体验下中jiang的感觉吧
刚回到家，满头大汗的，收到了一个让我很惊喜的礼物 ～ 就是 NU SKIN lumispa · 新动机 · 大中华地区 · 黑色限量版，黑 lumispa 也太太太时尚了，连新动护肤导头都是搭配黑灰色的，充电座及充电器也都是黑色版本，整个机身整体感真是太好看了，还有黑色的飞行包，黑 lumispa 让我迫不及待的开箱使用， ​​​​...展开全文c
太强大的卸妆 · 彩妆系列 ～ 致力于科技研发的全球品牌 NU SKIN 如新于 2018 年集结了全球彩妆的保养添加和功效，于日本、韩国来引进最新彩妆品技术，来成就了全系列的卸妆· 彩妆新品，让从底妆、蜜粉、粉饼、眉部、眼影、腮红、护唇、唇膏进而到卸妆品，各品项都样样惊艳，包含有 ：👉 韩国深层洁 ​​​​...展开全文c
我最爱、最爱的奶奶 ～ 要永远健康、快乐喔 ！⋯ 我奶奶是不是很可爱 ❤️ 母亲节快乐 ！ ​​​​
恭喜 ！🎉 育仁 Jeff & 雨柔 Pebbies ❤️ 完成婚宴大事 ～ 整个婚宴的内容活泼又有趣，还有很多新颖的桥段，让大家感受到你们的幸福之外，也让婚宴更加的放松、愉悦 ！⋯ 祝福你们幸福一辈子喔 ！😊 2台湾·台北寒舍艾麗酒店 ​​​​
美秀姐 ～ 生日快乐 ！⋯ 永远幸福、健康喔 ！😊 @林美秀show  #生日快乐# 2台湾·台北 ​​​​
怎么越夜脸越肿 ～ 今日最后一个工作行程 ⋯ Live 后我要赶紧回家消肿了 😊 ​​​​
谢谢好朋友的惊喜 ～ 竟然在一上架就超级大缺货的情况下 ⋯ 还在日本搜寻到三组，感恩啊 ！😊 #SAM美妆肌地##美少女战士# 2台湾·內湖捷運站 ​​​​
后阳台的虎头茉莉开花了，好美 ～ 虽然只有开两朵，但却有莫名的愉悦 ！⋯ 赏花果然会有好心情 ！😊 2台湾·內湖捷運站 ​​​​
UNIQLO X 村上隆 X DORAEMON 哆啦A梦 · 梦幻联名 ～ 好久没有遇到选择障碍了 ⋯ 太可爱了，通通带回家 😊 #UNIQLO##村上隆##DORAEMON# 2台湾·台北 ​​​​
保养美肤讲座 · 台中场 ～ 活动圆满成功，内地和台湾的同学们都很热情参与，超赞的 ！⋯ 下次见喔 ！😊 2台湾·台中一中街 ​​​​
明明是到百货商场一日店长活动 ～ 却像是来代购的一样 ⋯ 能分享给朋友也是很快乐的 😊#UNIQLO##村上隆##DORAEMON# 2台湾·統一阪急百貨(台北店) ​​​​
今晚佼点 😊 2台湾·中華電視公司 ​​​​
肌肤保养是需要 ～ 从里到外、由外而内 · 相辅相成 ⋯ 才能散发出全身的年轻好肤感喔 ！😊 2台湾·SET 三立電視台 ​​​​
宪在出发 😊 2台湾·中華電視公司 ​​​​
哇 ！超级大颗的生蚝，还有干贝柱 ～ 新鲜真的没话说 ⋯ 太纾压又美味的居酒屋 ！😊 #SAM美食吃透透# 2台湾·ORA ORA 野營酒場 ​​​​
日式禅风 · 肌肤稳定养成讲座 ～ 台中场，圆满成功 ⋯ 台中的同学们都好活泼，让讲座时更加融入、欢乐 😊 2台湾·日華金典酒店 THE SPLENDOR HOTEL ​​​​
午安 ～ 台中的同学们 ⋯ 下午见喔 ！😊 2台湾·南港車站 Nangang Rail Sta. ​​​​
好久没来了 ～ 虾美味 ！而且 17:00 刚开店又点到最后一份脆皮鸡（ 脆皮鸡是要电话先预订的 ）真是幸运 ⋯ 还有谢谢招待喔 ！😊 #SAM美食吃透透##百家班活虾# 2百家班活虾店(林森店) ​​​​
来看最美丽的凤姐啰 ！～ 压力要找到出口舒压 ⋯ 买买东西虽然很开心，但要聪明消费喔 ！😊 @黑貓陳美鳳 2台湾·民視總部 ​​​​
天气真的超热的 ～ 快躲到冷气房冷却一下 ⋯ Live 准备开始啰 ！😊 ​​​​
欢乐智多星 · 益智节目 ～ 斗智拿奖金 ⋯ 加油 ！😊 2台湾·壹電視NEXT TV ​​​​
520 这天 ～ 有对你（妳）所爱的人说声我爱你（妳）吗 ？❤️ ⋯ NAUTICA · 2018 春夏新装 😊 #NAUTICA# 2台湾·內湖捷運站 ​​​​
夏日炎热气温来袭 ～ 做好消暑及肌肤保养、防晒 ⋯ 才能当个夏季帅哥、美人喔 ！😊 2台湾·TVBS 總部 ​​​​
生活作息要规律 ～ 对于肌肤和身体 ⋯ 才是维持最佳健康状态之一喔 ！😊 2台湾·TVBS 總部 ​​​​
benefit 😊 hello happy 柔焦防晒粉底液 · 欢乐上市 ～ 全10 色，可挑选出最适合的肤色，含有「 无瑕柔焦微粒 」紧密贴合肌肤，形成柔光薄纱感，「 柔焦散光技术 」将光线平均分布于肌肤，轻松打造出轻柔又明亮的无瑕、柔焦滤镜感底妆，而且重复堆叠也不显厚重喔 ！⋯而且经由 103 位女性为期一周 ​​​​...展开全文c
端午节快乐 ～ 享用完美味粽子，记得也要动一动喔 ！#粽子节快乐# ⋯ 看看我家宝贝们，是否该减肥了（ 话说头套还真可爱）😘 #端午节快乐##端午节# 2台湾·內湖捷運站 ​​​​
好天气 ～ 好心情 ⋯ 开会啰 ！😊 2台湾·台北 ​​​​
好久没来了 ！～ 依然好美味 ！除了麻辣锅外，一定要来碗面啊 ！⋯ 还有真的感谢招待喔 ！😊 #SAM美食吃透透# 2台湾·黑武士餐坊 ​​​​
‪SEACRET 秘之海 夏日轻透防晒讲座 · 一日店长活动 ～ 今天跟美丽的 Nancy 一同分享夏日防晒的秘诀 ⋯ 大家也都很认真的支持与参与，防晒真的很重要喔 ！😊 #SAM美妆肌地##SEACRET# 2台湾·統一阪急百貨(台北店) ​​​​
不定期抽奖又来啦！我最近要搬家，所以最近大家又有大量奖品可以拿了，我收拾一波送一波~今天收拾了一个小柜子，准备送56件护肤品给一位童鞋~品牌包括Natura Bisse，Sesderma，IS Clinical，Ioma，资生堂，Oskia，Tunemakers，Brooklyn，贝德玛，Ampleur，晓姿，Dr.Alkatis，欧莱雅，Niod，Belif等一共 ​​​​...展开全文c
不定期随意抽奖：评论➕点赞送以下两款脱毛仪，ME无限次和Iluminage无限次新版脱毛仪，我身上没有毛了，几乎一根毛都没了，脱毛仪再也用不上了，与其在家闲置不如给需要的人用，这两台我用过，不过也很新，不影响使用。抽两位眼熟的朋友～ ​​​​
转发+点赞这条微博抽价值3950元NEWA PLUS新品无线射频仪一台，5月10日开奖（新品寄出需要些时间～）@微博抽奖平台 。上周受邀去参加了NEWA PLUS全球新品薰衣草紫发布会，新生代女演员乔欣也来啦（真人好美，腿超长！）。NEWA PLUS新品无线版使用上对场景不再局限，而且充电一次能用很久，便捷度大大提 ​​​​...展开全文c
神经酰胺成分详细介绍和TUNEMAKERS系列产品测评，我早之前用过TUNEMAKERS十几个单品，品牌在本土就很受欢迎， COSME榜单上的常客。整体质量在线，成分精纯，功效明确不浮夸，选择多样，性价比高。今年品牌进驻天猫第一时间邀请我测评它旗下的产品，是我认可的品牌，值得向大家推荐，它家最知名的就是神 ​​​​...展开全文c
夏日全身皮肤问题精细解决方案：背部痘痘，脱毛，皮肤粗糙，鸡皮，足部干裂，指甲灰暗，身体橘皮，面部黑头闭口，为露肤做好准备。转发加点赞本文抽20瓶15ml欧莱雅小黑瓶，20人，22号开@微博抽奖平台 ​​​​
约定好的高品质浴见身体浴刷和梳子的tuan开始啦（刚刚少发了一张，抱歉）~图一到图六是干刷详细指南，为什么干刷，干刷的好处，详细的干刷步骤手法时间搭配的产品，注意事项以及效果。图7到图9是浴见猪鬃浴刷和梳子的详细测评，整体我觉得是非常良心用心的国内原创品牌，品质和细节做的都不错，因为我 ​​​​...展开全文c
Ampleur系列产品我2014年就用过全套，也在微博陆续推荐过，Ampleur HQ110去斑精华在2017年年总又再重点推荐过一次，确实是一个在美白方面很有特色的品牌，成分技术都有独到之处。今天详细介绍一下它家的美白系列，品牌的专利技术成分，以及我的使用感受，文末有福利～ ​​​​
简单实用的眼影指南，好适合新手
早上起来给你们整理奖品啦，早就要说做一次较大的抽奖活动，并没有忘呢，有好几箱子奖品，一箱子美容仪，一箱子我爱用的护肤品和健康食品，一箱子限量版彩妆和医美面膜，正好放假，我有空在家整理整理拍照 ​​​​
#618哪些值得买# #618购物清单# 终于赶在618到来的最后一刻前写好了购物推荐指南。清单里的所有产品都是我原价买过用过并且用到现在仍然觉得买的值，还有比这个更好的推荐理由吗？清单包含美容美妆类（图1~图3），内服饮食类（图4，图5），居家生活类（图6，图7），衣服类（图8），运动类（图9）。无广 ​​​​...展开全文c
家里的亲戚前阵子查出宫颈癌前病变了，好在发现的早，做了手术，但宫颈切掉了一层。我真的要把打hpv提上日程了，希望各位女童鞋要注意一下～等我打完了会来分享的。 ​​​​
新混油皮/油皮天菜粉底，Nars Sheer Glow粉底液，持久不脱妆，控油，偏哑光，自然，果断从雅诗兰黛Double Wear换成了Nars Sheer Glow。干皮应该觉得一般吧，非滋润水光妆效。这款粉底成分非常好，在大牌粉底液里面算成分很精简和“干净“的了，无致痘风险。#小Q推荐# ​​​​
#小Q推荐# 懒人如何维持身体皮肤光滑白嫩，我就蛮懒的，尤其不爱使用磨砂膏，仔细磨完全身累到脱力。其实只需沐浴一个步骤不必专门使用磨砂膏就可以长期维持身体无老废角质，光滑如泥鳅的状态，就是使用含角质剥脱成分的沐浴产品配合磨砂沐浴二合一的产品。磨砂沐浴二合一的产品推荐Aesop和Melvita，一 ​​​​...展开全文c
#小Q心得合集# 《基础护肤/回归保养的本质：不同肤质的护肤重点之油性皮肤》 今天在公主号上发的这篇文章编辑失误漏发了几段，完整版以这个为准。基础护肤体系，油性皮肤类型应该怎么保养，应该选购什么样的保养品。先了解规则，再选择产品。 °基础护肤/回归保养的本质：不同肤质的护肤重... ​​​​
#小Q健康零食推荐# 无敌好喝又简单爆炸的Smoothie 牛椰果昔，OriginalFresh的方子，做出来的味道和店里的完全一模一样，就半个牛油果加一盒无糖酸奶加一大勺香草味乳清蛋白粉加适量椰子水，用搅拌机搅拌均匀即可。我闺蜜觉得觉得太好喝了，喝的心惊胆战的，非说我加了奶茶粉或者炼乳或者奶油，其实我真 ​​​​...展开全文c
#小Q聊医美# 最近做过个人很满意的医美项目：激光漂唇。用超皮秒Picoway打的，效果挺明显的，我觉得比脸上更明显，一个星期就能明显看出唇色淡了一圈。为什么早不跟我说皮秒也可以打唇部淡化色素？我从小到现在一直为偏深的唇色困扰，虽然不是很深，但就不是那种涂什么唇膏都好看的浅唇，浅唇完 ​​​​...展开全文c
身体美白：照了几天美白舱，德国进口的，第一张是二代（新），第二张是一代，其实就是红光，当然功率比家用的大多了，效果也比大板子之类的好，而且是全身的，一周照了3次效果能看得见，全身皮肤确实会比较亮。但这个属于保养型非医疗型项目，需要频繁做，长期做。医生还在等我决定要不要进一台，定位 ​​​​...展开全文c
最近又重燃对平价产品（300元以下的）的研究热情，研究后买了一大堆，已经试用了一个月了，最近会在攻号分享新平价产品推荐List。 ​​​​
#小Q健康零食推荐# 零罪恶冰淇淋食谱分享，低热量高蛋白无添加糖，制作简单，美味不打折，夏日冰品畅吃模式开启~~我是冰淇淋爱好者，这款超健康冰淇淋不仅好吃而且制作极其简单，无需购买冰淇淋机，而且严格减肥的童鞋也可以吃~原材料：香草味乳清蛋白粉25g，高蛋白无糖花生酱一大勺，无糖杏仁奶100ml ​​​​...展开全文c
一个贵妇朋友超怕痛，我嘴皮都磨破了才说服医生帮帮忙给她配合睡眠麻醉，然后做了全套医美疗程包括面加颈超声刀，下半脸埋线提拉，全脸点阵射频加黄金微针缩小毛孔，局部皮下分离处理大痘坑，鼻子肉毒控油注射，下颌缘注射提拉，身体做了大腿还有肚子的热玛吉，身上的浅疤痕做了Plasma，一觉醒来，一掷 ​​​​...展开全文c
《热门医美项目解析/专业级果酸&水杨酸换肤》 果酸换肤是大家最耳熟能详的医美入门项目，尤其适用痘痘，闭口，黑头粉刺，皮肤油腻，粗糙等年轻皮肤问题，算是30岁以下年轻肌必做的医美项目。今天详细解析一下专业级别的果酸&水杨酸换肤，原理，国内医院使用的品牌横向比较，常用浓度，流程，频率，副作 ​​​​...展开全文c
加过我01，02，03，04，ym个人号的北京童鞋这两天可以出来在微星冒泡啦～准备选些人去免费体验一下各种医美项目，地点北京，想做医美的不要错过了，又省了一个亿，爱互动的优势又体现出来了～ ​​​​
下午带柴宝在小区的小火车里玩，开心疯了 ​​​​
脂溢性皮炎心得功课，我以前也得过，后来用二硫化硒洗剂加酮康唑乳膏治好了，脂溢性皮炎是真菌感染性皮肤病，就是感染了马拉色菌，和痘痘不一样，痤疮杆菌是细菌。所以治疗痘痘的药用在脂溢性皮炎上不管用，大家如果发现脸上长包自己折腾了各种护肤品也没好转，请及时就医，脸上长包不一定就是痘痘。
感觉好吃😋，热量也不高，准备立刻实践一下
#小Q聊医美# 热门医美项目解析：白瓷娃娃/净肤镭射，高性价比美白嫩肤向医美首选。 白瓷娃娃也就是Q-Switch 1064nm激光疗程是我目前针对预算有限的这部分童鞋最推荐的长期美白嫩肤医美疗程，功效全面，无痛，恢复期短，价格具有优势。早几年白瓷娃娃在香港台湾非常风靡，几乎是零差评的午餐医美项目， ​​​​...展开全文c
收到好多童鞋问夏日防晒的问题，其实我个人还是原来的老一套：防晒霜+硬防晒+室内全面防晒窗帘+烈日不去户外。防晒霜我还是在继续用2017年最爱的那几款，日常用兰蔻菁纯（使用感无可挑剔），皮肤比较敏感的时候用NOV，出门打Knirps的防晒伞（品牌给我寄了几个新品，说今年品质提升了，我用了下好像是更 ​​​​...展开全文c
之前我有推荐过这个天然干刷刷子，这个品牌浴见后来有找我，一方面感谢我的推荐，也问我要不要开tuan，我看了他们给的价格蛮不错的，而且东西品质是真的很好，它们家梳子也非常好用。这个刷子升级了，新品之后会涨价，所以这次应该会是最优惠的一次啦，计划下周开浴见刷子和梳子的tuan～
女生不要深夜一个人叫滴滴！不要坐副驾驶！我用滴滴快车之前也遇到过变态，幸好中途在红灯减速的时候开车门跑了，不然不敢想象会发生什么。后来查看滴滴显示的司机和当天车上的司机不是一个人。。。
#小Q推荐# 烂脸小C的皮肤修复日常，小C最近皮肤变好了超多，可喜可贺，小C是混合性敏感肌，混合了痘痘玫瑰痤疮和轻微激素依赖性皮炎，常年红脸长包用专柜线护肤品过敏，对新产品使用非常谨慎。最近推荐她用了Etat Pur的甘草亭酸精华和其它配套护肤品，目测表现显著，红脸现象有大幅改善，甘草亭酸有抗 ​​​​...展开全文c
柴宝把我刚买的汉堡床咬的稀烂，还拒不承认错误，干了坏事躺的跟大爷似的 ​​​​
O21号晚上8点在攻号上下列平价产品tuan ，物流太慢终于到了。都是我从15年总推荐到17年总的爱用品，面部主打维稳修复的，身体主打美白，产品性价比非常高，大部分价格美丽。 ​​​​
虽然科普过多次了，但是热玛吉我还是今天第一次做，效果很满意，疼痛度也还好，没有想象中痛，我打了1200发。今天又和医生深度探讨了下热玛吉和超声刀的区别，又有了新的认识，两者确实不是二选一的项目，差别是不小的，等我整理好了发在攻号上。PS：热玛吉效果比热拉提好太多了，我之前做过一次热拉提 ​​​​...展开全文c
精致菜刀选购攻略
汶川大地震已经过去十年了！我是四川人，不过当年在外地读书没亲身经历，但当时和家人断联的恐慌现在都记忆犹新，我爸妈不在重灾区比较安全，不过我家楼层比较高，所以墙都震裂了，家具也震毁了。。。我姑姑一家在重灾区，举家上山扎营住帐篷躲了好久，不过万幸人没事。汶川灾后遗址我去过好几次，那种 ​​​​...展开全文c
我回来啦~前段时间工作实在太忙了，就荒废了一段时间。我不是全职博主，目前还是以工作为主的，所以没办法把所有精力放在博主事业上，更新没办法特别勤，不过我能保证所有产品推荐都是诚意推荐~。一会发618购物清单，无广告无植入，都是我自己掏钱买过的东西，包含护肤内服运动衣服居家生活，这次的推 ​​​​...展开全文c
前天体验了私密激光，我个人感觉还不错，主要是女性尤其是产后女性的一些需求，需求确切的存在但缺乏常规的解决方案，比如紧致，去色素，形态改善，yin道炎等，私密激光至少给出了解决方案，而且我看了不少案例，效果是不错的。这个话题比较羞涩，我晚上总结到攻号上，有兴趣的童鞋去攻号看～ ​​​​
#小Q聊医美# 热门医美项目解析/激光脱毛&彩光脱毛&家用脱毛仪区别全解：关于脱毛的一切，激光脱毛的原理，国内主流激光仪器的详细区别，激光脱毛与彩光/冰点脱毛的区别，专业激光脱毛与家用脱毛仪的区别，面部脱毛，私密脱毛的深入讲解，以及常见问题答疑。看完这篇，你就是各种美容机构闻风丧胆无法被 ​​​​...展开全文c
气垫超大功课，混油皮的我气垫排名第一雅诗兰黛，第二阿玛尼，日本MIMC并列，第三兰蔻菁纯
小Q和我家小朋友柴宝祝大家六一儿童节快乐，柴宝儿童节没少捞礼物，给它买了柴柴睡香抱枕（图2，又香又软，柴每天抱着睡觉），又定制了锦鲤鱼浴衣（图3，4，TB定制的），吃着最爱的奶酪棒（图6），开心过节 ​​​​
#小Q健康零食推荐# 超赞夏日健康冷饮：鲜草莓奶茶Fresh Strawberry Latte，比一点点什么好喝太多了，受不了香精味，健康与美味是可以兼顾的。方子取材于国外我喝的一家冷饮店，当时喝了就超爱，后来我又去喝了几次研究改良了，跟大家分享一下：食材准备：Rooibos南非国宝茶（富含多种抗氧化剂包含Phen ​​​​...展开全文c
邪魅一笑的柴宝 ​​​​
#小Q推荐# 雅漾这款Cicalfate Blue Gel/avene cicalfate emulsion reparatrice很适合夏天作为混油油皮混干皮（包含痘皮）的基础维稳保湿霜，淡蓝色凝乳质地，很清爽不油腻易吸收，有保湿舒缓消炎功效，有加速褪红和轻微的控油效果，很适合夏天使用。含有硫糖铝加速伤口愈合，雅漾活泉水舒缓镇定，硫酸 ​​​​...展开全文c
朋友到怀孕中期了，调配预防妊娠纹按摩油的重任又落在我身上啦，虽然长不长妊娠纹主要由基因决定，但是也不能放弃努力哦，控制体重，适度运动和坚持擦油按摩还是必需的。 ​​​​
以前很多人说到 医 美，都觉得是整形，其实 医 美 发展到今天，更多的应该是对个体的微调和美化，每个人都有自己的美，发现并将它放大到人们眼前比照着样子去复制要高阶的多～ 这么多年，国内的 玻 尿 酸项目已经很成熟，每次有仙女推荐，如果预算充足还是会推荐乔雅登，不仅仅有填 充的效果，根据情 ​​​​...展开全文c
最近换季，很多仙女都反应出现了肌肤敏感、干纹，上妆卡粉等一系列问题。不少人都觉得天一热，补水的功课就没那么重要，但补水才是我们护肤的核心，也是让我们看起来保持少女感的关键。推荐一个我一直回购的保湿产品，那就是倩碧补水王牌水磁场，最近新升级推出了的水磁场72小时保湿面霜。像我们经常 ​​​​...展开全文c
第九参次参加@LAMER海蓝之谜 的世界海洋日活动，也是参与保护海洋的第九年～蔚蓝的海洋，生生不息的孕育着地球的生命，从不吝啬将无尽的美好馈赠与人类～而作为依存于海洋的我们，也肩负着越来越多保护她的责任～ 保护海洋听起来是个“大工程”，但其实，潜水时不去触碰海洋生物，在海边不残留垃圾， ​​​​...展开全文c
#6.18购物分享#北京最近的天气非常闷热，看到周围的朋友时不时的都在擦汗，不知道有没有人跟我一样，全身就手心最容易出汗呐？  最近我入了一瓶止汗神器——舒耐全新限量态度瓶，那句瓶身上的文案让我产生了共鸣，“世界上最遥远的距离是我牵着你，手心却隔着汗”。不禁让我回想起大学时的初恋，在校 ​​​​...展开全文c
我们每天都在说美白防晒是一年365天的功课，而非夏天～但日晒强度最强的夏天，我们在美白上需要做好最强功课～经过一整天的日晒，先用璀璨净透洁面泡沫温和的做好洁面功课，然后就是我最享受的Spa时间啦~ 焕白璀璨精华面膜，她含有两支产品：一支舒缓精华前导液和一瓶焕白凝霜面膜。先用舒缓精华前导液 ​​​​...展开全文c
@欧珀莱官方微博  X @牛角村烘焙  颜值爆表的限时合作店真的一周来三次～烈日防晒混搭香甜烘焙，刚好滑板滑累了来店里买个白领勇气套餐顺带再补个防晒，北京的正午当头也一样hold的住～欧珀莱家烈日防晒，真的是值得反复回购，轻薄高效，不起泥反复补皮肤也不会觉得闷，好用到想入一打！！！ #高尔夫球 ​​​​...展开全文c
撒个花～贝小七最爱的法国奢华童装品牌Bonpoint终于在猫家也开了店，很多潮麻麻都是从她家的童装入粉的，但我个人超爱的是她家护肤和香氛，小樱桃家的淡香型香水和面霜真的是我这几年送辣妈们的礼物首选，每一瓶基本麻麻和宝宝都爱的不行，闻起来有种新生儿一般的“宝宝香”～BTW，她家玩具也是超可爱 ​​​​...展开全文c
最近天热，不少仙女们每到下午整个人都被天气搞的昏昏沉沉的，更重要的是…脸真的很容易黄～上个月回购红石榴系列的时候顺手拿了红石榴气垫CC，用了两次就成了包包里的“常驻军”～ 它比一般气垫透气性要好，用量很省，轻拍几下就能让皮肤看起来真的“很健康”，夏天用下来，不拔干也不卡粉，妆感很轻 ​​​​...展开全文c
最近出门一直被夸皮肤好，其实护肤基本还是原样，仔细想想，是因为我把粉底换成了Bobbi Brown#胶囊气垫粉底#。毕竟天气渐渐暖和起来了，厚重的妆容已经不适合即将到来的夏天，#轻一度底妆#才是最时髦的妆效， BB家这款气垫采用了胶囊科技，灵感来自胶囊咖啡，这种科学设计可以让粉底干涸的速度变慢， ​​​​...展开全文c
闺蜜马上要过生日了，选择困难症的我一直没想好送她什么礼物。直到前几天出国玩耍，在免税店看到她之前有种草的#SK-II#小红鸾限量版神仙水，实物也是真的很美，果断拿下送给她~这次的限量款瓶身以活力红为背景，一只黑色小鸟在白色的鸟群中格外引人注目，不懈前行、勇敢追梦的它特别有魅力，是不是也很 ​​​​...展开全文c
有人说神仙水是我生活中的必备品，我更愿意说它是我生命中的一部分，从青涩的少女时代打开第一瓶属于自己的神仙水，到现在，它早已成了护肤中不可替代的存在～肌肤在成长，我也在前行，神仙水陪我经历过晒伤后的修复，也伴我走过敏感期的不安，让肌肤稳定于晶莹剔透的状态～最近，SK-II发起了#一瓶焕颜 ​​​​...展开全文c
适合女生喝的酒6.0版！！！这次不仅有宝宝口味的3度小甜水，也有给酒鬼妹子准备的40度烈酒。当然，高颜值是必须，而且更适合夏季哦 ​​​​
粉色系少女心好物合集~Olay小樱礼盒🌸  MiuMiu rosee香水🌸  LUNASOL马卡龙眼影🌸...展开全文c
🙏//@Twelve_12:最担心的事情没有了感谢，一切顺利//@Twelve_12:转发微博
和你萌说个解决了我头皮油、发丝干的好物，就是0硅油的earthwise均衡洗发护发套组，洗完头发蓬松，连掉发都变少了！这个牌子给婴幼儿做的小河马山羊奶系列非常有名，质地温和也是我毫不犹豫选择的原因之一啦！囤了好几组，拿出两组来给你们试试看。关 + 转，618@微博抽奖平台 揪2名同学，每人一组（洗 ​​​​...展开全文c
//@馬小純Pikachun://@cc吃喝在德国//@休闲璐://@M大王叫我来巡山: ✨🙏🏻//@丸子安利菌:⭐
一个春季清爽眼妆画法注意好用色范围，可以放大眼睛和拉长眼尾，适合眼距窄和眼睛无神的妹子眼影是的wet n wild 新十色757A，其他用品都写在图7和图9啦~ ​​​​
excel的眼影果然永远都不会让人失望！春季限定两盘先画了SR07，上眼是如天鹅绒般的微珠光细腻粉感，梅子调大地色不挑肤色，属于随便画画就能出门的日常色号。这次用的是从深色慢慢晕染浅色的画法，所有用品都写在图7和图9啦. ​​​​
马住！！
Charlotte Tilbury 四色眼影盘新限定色 Exaggereyes这盘比较清淡，配色也温柔，适合画伴娘妆，以及日常通勤。喜欢通透的裸妆可以先用眼影盘里的左上格在眼皮打底，如果是肿眼泡或想增加眼睛深邃感的可以大面积使用右下格的玫瑰棕。我的这个画法就是后者，同时在眼球上方提亮可以让眼睛更有神。其他用 ​​​​...展开全文c
周五画眼妆，canmake五色04的画法了解一下这盘是坎妹难得一见的高级紫灰调，粉质好，肿眼皮也能放心用。唯一不足就是全雾面，需要叠加珠光或小亮片才会让眼妆比较有层次。我搭的是sonia kashuk很早之前的一块四色盘。说到sk，它家眼影和遮瑕都非常优秀，不过现在彩妆线停产了有点可惜。这个色系的眼 ​​​​...展开全文c
又到了周五的眼妆时间，今天来画Wet n Wild 十色盘 759 Comfort Zone全系列里面个人最喜欢这盘，是我想象中优秀欧美眼影该有的样子。画法很简单，但是会有拉长眼形、显脸小的效果。配色方面也是日常很好搭的绿色+带些暖调的棕色，唇膏的话可以选裸色或橘色，都很好看。#时尚红人周# #时尚达人养成计# ​​​​...展开全文c
wuli小二胖新出的airi lia唇釉关 + 转，本周五揪3名同学，每人一支（色号任选）唇釉是雾面妆感，延展性极好，持久力也属优良，哑光唇釉多多少少都会有些拔干，这支还好，润唇膏薄薄一层打底后，基本可以改善。下面说说色号，一共六支，从干玫瑰到红色系。我最喜欢M618，带点吃土色的砖红，上嘴偏豆 ​​​​...展开全文c
在你印象里，凉白开是什么味道？气味图书馆告诉你！一周后揪一位同学，送凉白开系列沐浴润肤香水三件套。 ​​​​
无橙色，不夏天！橘色口红总能给人一种元气满满的样子，但选不好就是黄黑皮的灾难。今天就来推荐15支黄皮也能放心用的橘色和橙红色唇膏唇釉。#美妆手帐# @微博时尚 ​​​​
Charlotte Tibury 四色眼影盘新限定色 Transformeyes眼妆画法这盘很适合夏季艳阳天，配色也比Exaggereyes更适合暖黄皮和健康古铜肤色。单、双眼皮均可用，微肿眼皮也没问题，很肿的内双可以pass这盘~ ​​​​
一颗美丽的红宝石，来自宝格丽全新推出的Splendida花神系列，名为Magnolia Sensuel醉美兰香女士香水，是我用过最特别的玉兰香。初见时，它便十分出众，带着一丝橙花的轻盈与柑橘的明亮。之后馥郁的花香登场，是玉兰，它魅而不俗，雅而不酸，艳丽却不妖娆，高贵却不张扬，绮丽华美，充满着能量。细闻可 ​​​​...展开全文c
七月好运🙏//@俄罗斯事儿君:🙏//@风吹铃铛响叮叮:🙏🏻发财发财发财//@清狂Aling:红彤彤
天气一热，油头女孩又要开始面临头皮出油、头发打柳等各种问题了，还有头发隐隐散出的油腻味儿。今年请不要慌张，深层清洁的#飘柔无硅油洗发水#请了解一下。 ​​​​
//@sasasasa哈哈哈哈:哈哈哈哈口爱！！！
猿小姐家的天空之月梅酒之前就推荐过啦，是我去年一整年喝过最好喝的梅酒。这次又逛她家店去囤梅酒时发现了一瓶颜值超高的樱花起泡酒，很应季，而且刻着我女神的名字啊！不买不是人啊！转.发. 一周后摸6位同学，每人一支樱花酒！同样是甜起泡，却与莫斯卡托起泡酒的甜蜜芬芳不同，这瓶Sandara就如同 ​​​​...展开全文c
Downy当妮的护衣留香珠去年就有介绍过一次啦，洗过之后的衣物可以持久留香，还能遮盖不好的味道。果果很喜欢这个牌子，正好过两天要去重庆进行火锅之旅啦，赶紧又囤了两瓶我爱的香味。 ​​​​
又到了周五的画眼妆时间~ 今天来说个最近很喜欢的画法。先用大地色系画眼尾，再用带点彩度的颜色小范围晕染眼尾，这样既有颜色的变化，又能避免颜色过多堆叠导致眼影晕染不自然。眼影盘这次用到的是Pat Mcgrath新出的6色盘中的绿盘，连续画了几天，可以说是除了TF02，我最满意的一盘橘棕眼影啦。 ​​​​...展开全文c
三得利微醉和麒麟冰洁，是我最爱的小酒酒，度数很低平时当饮料喝也没负担，而且瓶子都非常漂亮。去年夏天，麒麟冰洁出了以旅行为主题的新系列 旅する氷結，大部分我都喝过了，今天就来做个测评~ ​​​​
现在才来做素颜霜的测评会不会有些晚？既然敏锐度不够，那就【抽. 奖】过来凑！关 + 转，一周后揪4名同学 song今天测评的素颜霜 ​​​​
洗衣服这件事真的很令人头疼。尤其是在春夏季，亮色的T担心洗两次就显旧，挺阔的衬衣又害怕洗着洗着就变形，还好最近发现了一个神器，其实很多宝宝都该用过了吧，没错，就是汰渍的三色洗衣球啦。 ​​​​
Lunasol夏季限定EX01眼妆画法这盘浅色三格有着露娜骚标志性的闪度与通透感，深色两格浓郁饱和可以媲美欧美眼影。酒红+蜜桃棕，可浓可淡，我选择了相对日常且适合夏季的清爽画法。song图9彩妆礼盒，记得卷~~~花哦！ ​​​​
Charlotte Tilbury 四色眼影盘新限定色Exaggereyes左上：浅香槟色，细闪，很贴肤很自然，适合做眼头、卧蚕、及眉骨的打亮。右上：微珠光古铜金色，作为过渡色，低调且不显眼睛肿。左下：带点玫瑰棕底色的银色闪片，水灵灵的非常通透，这盘里的点睛之笔。右下：哑光玫瑰棕，这块偏暖但一点不显肿， ​​​​...展开全文c
平时经常要拍眼妆特写，所以除了眼霜，我还很喜欢搜罗一些眼部美容仪来用，今天就来说下其中性价比很高的一支，木薯眼唇按摩仪1s，而且最近安以轩还成了他们的产品体验官，这下还跟明星同款了！详细心得戳下图关 + 转，一周后chou三名同学，每人song一支哈。 ​​​​
excel限定四色眼影08里面的薄荷蓝绿色特别清透，很适合夏天。比起大面积用在上眼皮，我更喜欢的画法是点在眼头及下眼尾，会更加日常，显得很活泼！ ​​​​
//@娜娜酱肉噗噗:转发微博
去日本最强姻缘神社出云大社求了几个结缘御守给你们，关+转就好，下月初抽3个妹子一人送一个，希望大家都能遇到合适的有缘人~~~~~ ​​​​
CPB的2018 holiday collection要来啦今年的限定超美的，一定要剁手的节奏包括蜜粉，唇膏（504/505两个色），眼影，高光棒和面霜5个单品，这一系列我总觉得有种爱丽丝梦游仙境的感觉，特别的梦幻其实下个月还会发售粉色润唇膏，气垫，唇膏新色101-108，最近荷包要大出血的节奏粉色润唇膏我 ​​​​...展开全文c
#amyの每日一草# 之前推荐过tom ford的neroli身体乳，我用完又回购了一只。今天要说的是这只jasmine身体乳，比起neroli，jasmine的质地更博薄更水润更适合现在季节，neroli的质地是乳黄色更厚实滋润一些，味道都很好闻，jasmine是很纯正的茉莉花香，留香时间虽然没有橙花的长，不过比起其它牌子已经很 ​​​​...展开全文c
取卵以及打排卵针真的都非常非常痛，过程也很痛苦，但是对于想要怀不上的家庭是不得不做的选择，母亲真的都非常不容易，所以怀孕期间出轨的都是人渣中的战斗机
6.8-6.18的活动新鲜出炉啦！直降到底，让你一次买到爽关+转及上新活动看图5（名额多多动动手指转起来吧），其他特价单品赶紧加购吧！6月大促活动了解一下？@败家是一种美德啊 → O6月8日晚8点新品预览 我们的6月促销活动了解... ​​​​
张雨绮真的很真实了40万的birkin，LV的小圆筒，一克拉以上的钻石这才是真·女明星日常吧… ​​​​
宝宝们儿童节快乐！O今晚8点大新 ，同时新品活动开始啦。限时特惠哦~~关+转6.8抽一个宝宝送图5赵又廷同款新品套装一份！新品预览直接戳O宝宝们儿童节快乐！6.1日晚我们欢度儿童节 8... ​​​​
保持现在的11人，我觉得ok
大家在香港打车留个心眼我和朋友刚才从兰桂坊打车回酒店，我们一车的朋友讲的是广东话花了105，同样路程另外一车的朋友打了268，我们是从港岛到尖沙咀，过路费我记得是10块，这个附加费190多不知道是什么，我朋友问那个司机要票就给了这个，而且一直说兰桂坊打车就这个行情啊，朋友下车以后问我们才发 ​​​​...展开全文c
林允加持过的popolabo，包装真的非常少女，在tokyuhands也是卖的挺好的，整体是比较少女风❤️的路线。洁面是最人气的，配合起泡杯很有乐趣，美白面膜和蜂蜜面膜具体心得见👇🏻🔆转+关6.28抽3个少女，每人送蜂蜜保湿啫喱面膜一份哦~~~💋💋一起变身美少女吧‼️ ​​​​
🙈🙈//@小乖美货://@午后狂睡_Silent:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@GeekMaker-猪小迪:我看街拍第一次看到这种情况//@做专利的小马：妈呀 我发现不得了的事情 是同一个男的吧 ¡评论配图
今天走了一天，有点累，就去屈臣氏买了个曼秀雷敦的新品，热力舒缓按摩滚珠，想着晚上涂到肩颈和腿部发热舒缓一下疲劳，结果晚上我滚了一下没感觉啊，又滚了一下还是没发热啊，于是我又每个部位反复滚了好几次，现在我整个人感觉都要燃烧起来了，肩膀和腿全部都是火辣辣的，别说疲劳一扫而空了，我觉得 ​​​​...展开全文c
为了sailor moon特意来环球影城打卡爆米花桶4D电影🎬仙女魔法棒cafe甜品屋全部get√完美友情提醒美少女战士延长到9月了，想来的赶紧来吧！ ​​​​
我要蹭蹭粉丝的好运！！ ​​​​
发点动图，赵又廷的粉丝在哪里？真人真的很帅啊 ​​​​
我真的很喜欢买这种美发小工具！毕竟手残党需要工具来拯救💕刘海夹因为有日本网红推荐过，所以这款在日本现在还挺火的💖夹出来特别自然，而且它比一般的刘海夹小，放包里比较方便，出门再也不用担心刘海塌了💘另外一个是扁头救星，我不懂为什么我小时候为什么会流行睡扁头，现在梳马尾就很难 ​​​​...展开全文c
喜记蟹将军太！好！吃！了！！！ ​​​​
求助…这个怎么办 ​​​​
深圳网红冰箱酒吧打卡~还有我终于喝到金菠萝了，据说店里不让带外带饮料进去，我朋友和他说我是村里来的，是村里的村花，从来没喝过金菠萝，人生第一次喝喜茶…人家就让她带进去了还有八合里火锅真的很好吃，沙茶酱特别好，第一次发现火锅不是辣的原来也这么好吃！ ​​​​
？？？我不会买，求你了，忽略我，谢谢，再见！ ​​​​
为了省钱，试了下今年很🔥的花王泡沫染发膏，因为今年的新色特别好看所以最近很人气！🍓我自己选的也是最热门的英国🇬🇧灰，方法很简单啦，就是①剂和②剂混合，然后摇晃挤出泡沫，像洗头一样挤到头顶就可以了，不要晃太用力可能会不出泡…🍎说起来都特别简单，我也觉得操作是手残党也可以 ​​​​...展开全文c
今年到底什么时候开始热，防晒霜都卖不出去了 ​​​​
香港唯一吸引我的就是美食了昨天半夜无意中经过挺有名的十八座狗仔粉真的好吃，特别是那个粉，根本停不下来！！！ ​​​​
我618买的kindle到了，才700多好便宜！感觉自己是个文化人了，虽然还不会用但是这个大小用来压泡面挺合适的 ​​​​
#amyの每日一草# 乐敦的彩虹🌈防晒超好用！挤出来的膏体是有点薰衣草色的，推开轻微润色，能够打造出透明肌的效果，让肌肤自然白皙~成膜速度飞快！而且一点也不会粘腻，也就是秒杀碧柔八百条街吧，可以说这种质地的平价防晒里面是我今年用过最好的，没有之一。不仅颜值高，真的也是实力好用，80g的 ​​​​...展开全文c
听说好多人今天晚上输钱了，送你们一条锦鲤！！ ​​​​
#amyの每日一草# 被朋友种草的美伊娜多的灵草面膜，巨好用！原来美伊娜多家有这么多好用的东西，可是这个牌子真的太低调了！里面含有绿色灵草颗粒：含虎儿草精华、红枣精华、木莓精华等，软化角质橙色灵草颗粒：含百里香精华、苡仁精华、野蔷薇果实精华，滋润肌肤，保湿补水我喜欢厚厚的涂一层在脸 ​​​​...展开全文c
Dior这个系列真的太美了！我没能忍住颜值的诱惑，里面的白茶系列是中国限定，只有国内能买到，我还买了一瓶粉色的玫瑰🌹也很好闻，柜姐说卖的最好的是lucky，不过对我有点太甜了。同系列还出了配套的蜡烛，颜值也是超高！买过蜡烛才能买他们家的丝巾，我选了一条星星的，还想买一个蝙蝠的，竟然都 ​​​​...展开全文c
我刚买了几百…套路还是你深。。。 ​​​​
如果你要问我夏天用什么底妆产品好，我会告诉你，气垫！好用又方便，随时随地都可以上妆补妆。如果你说气垫容易暗沉脱妆，那么我会毫不犹疑地推荐给你一款超级抗氧化持妆扛扛的气垫，就是@雅诗兰黛 新出的红石榴抗氧气垫CC！ 作为首款抗氧气垫，有着SPF45/PA++++高防晒系数，封存一整颗地中海阳光红石 ​​​​...展开全文c
做一个精致的猪猪女孩，皮肤白皙透亮是最基本的要求，但对于天生容易晒黑的小嘉来说这可是一大难题了。特别是夏天，包里必不可少的遮阳伞、墨镜、防晒霜、防晒衣一整套装备如影随形，回到家还要敷美白面膜、口服VC、美白丸balbal….真的好累好累，特别是出门涂上厚厚油腻腻的防晒，2、3个小时就要补一 ​​​​...展开全文c
求求大家快醒醒吧！别觉得学点化妆小技巧就能改头换面，现实中可没滤镜美颜到5级，皮肤透白需要耀白黑科技。安利视频中最近大火的白白霜和VC精华，白白霜医美级独家科技成分，对抗色斑、黑色素等等。搭配VC精华使用，21天让肌肤亮1°。 无瑕自信，何须开滤镜#黯沉拜拜肌肤白白#
#上海女子图鉴来了#女为悦己者容，为了就是遇上更好的自己。衣着打扮保养护肤，每一处都散发着自信的魅力，收获事业与爱情，这就是我着迷《上海女子图鉴》的原因。女主罗海燕通过一点一点的打拼、努力，逐渐证明自己心中一开始的信念从“丑小鸭”蜕变成“天鹅”的故事，反映着无数女孩们从大学校园到职 ​​​​...展开全文c
败家的一天，暴走#一田百货# 店庆吃货的心每年最期待的就是龙角散打折 HKD29.9/2包！！比日本买还便宜基本都是买吃的了，果冻炒鸡好吃，碗仔翅我也很推荐，还有湾湾黑桥牌猪肉干那个美味的哟美心芝士包墙裂推荐！！#Aquis# 干发帽最近特火，买Lisse的先试试，毕 ​​​​...展开全文c
佛系吃货想拍出美感都是浮云先吃吧 ​​​​
#复仇者联盟3# 这么大个坑，4几时出！！！别逼我寄刀片U复仇者联盟3：无限战争 2深圳·UA电影院 ​​​​
吃饭前不排队的后果就是饭后大长龙#鹿角巷# 2深圳·保利文化广场 ​​​​
整个四月基本都在工作，我是多爱工作工作使我快乐假的我好怀念#禄鼎记##浑浑噩噩的四月# ​​​​
吃吃喝喝玩玩发呆又快到6月了(>^ω^<)全家网红雪糕#椰子灰#  一个可以让你吃的满嘴黑乎乎的🍦(´▽｀)脆皮好吃的，哈哈哈 总体来说味道还是不错滴奶格砖？香草味吃了一口觉得一般般，某人说好吃¯\_(ツ)_/¯迟来的社会人，忽略晒成炭的手无聊的周末插花快点到8月我要粗去玩耍♪───Ｏ（≧∇≦） ​​​​...展开全文c
是什么支持我从罗湖跑到盐田[捂脸]就是想试试邓家传文糕点店的粄粄们糯米糍让小的先为你们尝一口先[嘿哈][嘿哈]#浑浑噩噩的四月# 2深圳·邓家傅文糕点店 ​​​​
打卡KOI#黄金珍奶##芋圆红茶拿铁# 果然风太大期待太高，一杯20+还不如一点点好喝溜达#布吉万象汇# 挺好逛，就是刚开业人太多#浑浑噩噩的四月# 明天开始小假期可以美美睡一觉啦 2深圳·布吉华润万象汇 ​​​​
打卡#鹿角巷##line friends# 奶精女孩出来冒个泡 2深圳·海岸城（商圈） ​​​​
夏日外出旅行最high森，穿上准备了好久的美裙，带上爱摄影的男盆友，我负责打扮美美哒，你负责一路拍爱笑的我~嘿嘿，最近出门他给我拍特写的时候总说有股很好闻的香味，还问我是不是换了香水~其实我只是在洗衣服时，除了用洗衣液还悄悄加了点衣服香水。洗完的衣服穿出去和男盆友拍照约会一整天都是香香 ​​​​...展开全文c
30+的女人闺蜜、同学各种聚会不能输的秘密全部来自28天坚持安多可ENDOCARE 5号针剂安瓶，赶紧与我一起探索这个来自西班牙的神奇安瓶ENDOCARE安多可。究竟是怎样让我在众闺蜜&同学会中脱颖而出成为焦点呢？悄悄说戳这里（大福利赶紧领取，撒花哟）：O网页链接 ​​​​
最近出现在「丰盛里」的频率有点高🥢要和小姐姐偶遇吗😋前6图@鲜入围煮 后3图@with | 未食 ​​​​
嘿，每年夏天就靠Melissa过呢~辣妈直播福利也太多了吧！
超级好玩的珠海长隆海洋王国 大小宝贝都玩得很尽兴 尽管晒得我快化了🌞 2珠海·珠海长隆海洋王国 ​​​​
😋澳门虽小 居然怎么有那么多好吃的 超市也好好买 可惜只有一个胃 2珠海·澳门特别行政区(唐家湾镇) ​​​​
#OOTD# 井宝同款毛衣开衫😝这一周经历了春夏秋冬🤧 ​​​​
高级脸 高级妆 笔芯CHANEL💗
#pick裸妆#创造101结束了，你们pick的小姐姐出道了吗？生活中的101女孩孟美岐、吴宣仪、杨超越、Yamy青春可爱，简单的一个裸 妆就艳压“路人”于无形。仔细观察小姐姐的底妆后，长草了这款香奈儿气 垫水粉 底，是凝 胶和水感的质 地，夏天只需要按压一层，既修饰皮 肤瑕疵又营造了一种皮 肤的自 ​​​​...展开全文c
我排过最长的队就是...东方神起演唱会.. 2日本·日産スタジアム ​​​​
#微博时尚##微博时尚遇见首尔# 这周我去参观了heart club位于首尔的明洞店！heart club是韩国很火的时尚品牌，其中有很多单品被韩国明星推荐！整个服饰风格非常少女，以爱心💗为主打，几乎每个大热单品上都有小心心，以马卡龙色系装饰着整个夏天，透露出少女的活泼和可爱～绝对会成为夏季美丽的风景 ​​​​...展开全文c
#韩国旅行##五月去哪儿玩# 首尔是粉色哒！首尔网红店-你可以不喜欢3CE 但你无法不爱上这家店明洞的Stylenanda Pink Hotel绝对是一家少女心爆炸的体验店里面的装修风格特别粉嫩！每一层风格不同，1-2F化妆品 当季热销的彩妆产品 超可爱的马卡龙色系进入二层的楼道你会发现连楼梯都设计的别出心裁  ​​​​...展开全文c
#日本旅行##兔子带你去旅行##东京旅行#2日本·秋葉原 被称为御宅之街的秋叶原，除了是电子产品的天下，也是宅男宅女的天堂，这里集合了众多的漫画茶馆和游戏咖啡厅，很多动漫迷难买的手办也可以在这里找到～@日本国家旅游局JNTO @pop日本旅行攻略-日本JFN 2日本·东京 ​​​​
俗话说的好，一白遮三丑，哪个女生不想拥有白皙的肌肤呢？可是一到夏天，自己的黄脸肌还没得到解决，又要面对各种紫外线，黑色素沉积。为了让自己更白一点，相信每个女生都尝试过很多方法，但是大多无用功，多次的美白经历，甚至让我有打美白针的想法，可是出于安全考虑，后来还是放弃啦，还好，让我发 ​​​​...展开全文c
夏天当然要美美哒～～～🌼如胶似漆🌼💄 ​​​​
#兔子带你去旅行##日本旅行# 下北沢是一个不浮躁又安静的地方，虽然处于喧闹繁华的东京，但是它却不入俗流，有自己独特的气质。这里很受年轻人喜欢，如果你追求标新立异，喜欢淘一些有特色的古着店，这里绝对是你不错的选择！ 2日本·东京 ​​​​
#兔子带你去旅行##韩国旅行##益善洞# 来韩国还去明洞是不是out啦？首尔周末的正确打开方式-益善洞，这个隐藏在首尔闹市中的矮小村落古典与现代结合，历史与文化汇聚～～这些店活用百年前平民们的居住地-韩屋的框架利用原有大部分的狭窄胡同和破旧的建筑物在此基础上迎合现代人的审美和取向来装修 ​​​​...展开全文c
我发表了头条文章:《自信才能更美丽-因爱而美》 °自信才能更美丽-因爱而美 ​​​​
#日本旅行##兔子带你去旅行# 位于东京浅草今户的今户神社⛩️不像浅草寺那样商业化，整个神社非常安静，这里是招财猫的发祥地，喜欢猫咪🐈的可以来逛逛，听说是乞求姻缘的地方，所以很受女性喜欢～～ 2日本·东京 ​​​​
#东方神起# TVXQ！we are T!!!! ​​​​
#镰仓之夏##日本旅行##兔子带你去旅行##镰仓# 今日の镰仓君に夢中なことに理由なんてないのに🏀 #灌篮高手#  ​​​ 2日本·横滨 ​​​​
#东方神起日产演唱会#最美红海❤️ 2日本·横滨 ​​​​
#东方神起##东方神起日产演唱会# 这个上座率还有谁 2日本·横滨 ​​​​
土味少女东京#兔子带你去旅行#马卡龙 2日本·东京 ​​​​
🍊         夏天最最重要的是清爽 当然少不了foreo luna mini2啦！👇测评：小芒果 ​​​​
在豆瓣看到个帖子：不考虑薪水尊严面子，你最想做什么工作。想去摆摊卖菜，农贸市场里的那种。不讲价，但是可以送你把香菜。 ​​​​
《今夏十几支防晒深度总结》 今年的十几只防晒，从成膜、泛白、防护力和使用感等方面，尽量深度说说对这些防晒的观察和感受。详见图片，希望给大家选防晒时提供一些有益参考。 P2:兰蔻小白管、安耐晒P3:Allie粉管、Suqqu金管P4:Ipsa蓝瘦子、Benefique新版...展开全文c
Umaji的柚子沐浴，一用起来就连着几天都在用。自然清爽的柚子味，稀释过的柚子精油就是这样的味道，好像刚从树上摘下来，用手剥开，柚子皮里又清又苦的汁液四溅开来那样的新鲜。这颗来自高知县马路村山沟沟里的柚子，跟我们平时吃的柚子还不太一样，没有甜味，但果皮香却更加洗练，干干净净的青涩味。 ​​​​...展开全文c
你是不是熬着熬着夜忽然熬出了眼袋，好大一个，看起来疲惫无比？试试十点半就睡，小小坚持一个周，看它是不是明显变小了。都不用几千的眼霜，好好睡觉就行。也不用每天贴一百一片的面膜，脸都能发光。能做到吗？ ​​​​
柚子丨夏天的味道 Umaji的这套洗护，是干净好闻的柚子味，没有一点人工感。 柚子沐浴已经很喜欢，而洗护要更加好闻。因为在头发上用，所以味道离得更近，更容易闻到，时间也更久一些，像直接把一颗柚子在头顶揉碎，酸甜的汁水、核的苦味和皮的涩味四溅。里面的柚子味很真实，也很完整，好像树上刚摘 ​​​​...展开全文c
Chicca三色粉饼，改名吧，叫极致粉饼吧。这些年来来回回火过那么多好用不好用的粉饼，却独独遗漏了chicca，有点说不过去。细腻、不绷、不需要融妆、可定妆可补妆、色号对暖皮友好，还长得那么干净。大约是粉饼里粉质最细腻的一个，妆感相当于粉霜，毛孔皮即使直接用也并不显，在粉饼里殊为难得。粉 ​​​​...展开全文c
Murad的暗疮啫喱(acne spot treatment)，结合温和度、使用感和祛痘效果，是我觉得最好的一根祛痘产品。作为资深痘皮，深感与其浪费在温吞的清洁面膜上，真的不如一个好用的水杨酸。Murad这根水杨酸极为管用，对于闭口或红肿痘，效果特别明显，称得上立竿见影。小小一管，用的时候局部点涂即可。含有2 ​​​​...展开全文c
#放胆说爱# 旅行好物 | 旅行本来就以轻便为主，这是这次出门旅行带的其中几样，一趟下来觉得好用也实用，很适合出门带着。夏天到了，大家出门玩的开心，宅着也宅的开心🍋#安说好物# @微博时尚 ​​​​
最近收拾东西，翻出来半瓶Chanel的chance，绿邂逅，人生中的第一瓶香水。人间繁华味，浮在表面上的富贵。十几岁时收到的，还用了好些。如今香水闻多了，世事也经历了很多，就不再会用这样的味道了。所以，你的第一瓶香水是什么呢？ ​​​​
初夏颜色 | 近期彩妆爱用几个月来的彩妆爱用，春夏应景。也顺便说说略低于期望的几样吧。端午闲时的阅读，请查收#安说好物# ​​​​
有香丨会让头发长久留香的几个洗护好像我们关于味道最初的好记忆，并不是香水有多复杂多好闻，而是男生衬衫上的干净味道和女生身上偶尔被风撩起来的洗发水味道。用过很多很多洗护，这是我觉得留香最久的三个。🌳Jo Malone洗护...展开全文c
好物 | 前两个月里，我买了这些值得说道的东西。#安说好物# ​​​​
Tunemakers的甘草原液，适合痘皮长期消炎以及去除新鲜痘印。 消炎是痘皮最应该做的一件事，新鲜痘印是靠消炎去除的，而不是靠美白精华提亮的。作为资深痘皮，甘草是这些年来各种消炎试下来最温和也最管用的一个。消炎不像祛痘，后者用水杨酸可以快速消下去，消炎对痘皮来说，既是消痘后的善后，渐渐 ​​​​...展开全文c
杜克/Skin Ceuticals的PCF，多年后重新用回，一如既往的优秀。高效率抗氧化兼具抗老，脸色非常明净，一整天不暗沉，油皮感恩。杜克的抗老抗氧化技术本身非常过硬，其中PCF和CEF也是口碑最好、讨论度最高、效果也最好的两款，效果比之贵妇级毫不逊色，但价格却稍实在些。PCF相比CEF，在抗老和抗氧化方 ​​​​...展开全文c
《母亲节礼物指南》。作为子女，对母亲的喜好大多已经比较了解。如果还在犹豫送什么，希望这篇文给你一点参考。祝大家的妈妈们节日快乐，珍惜身边人。@微博时尚 #美妆手帐# ​​​​
周末说手霜。这些年用不少手霜，不下三四十种。其中确实有很多质地非常优秀的如L:A Bruket、Aux Paradis甚至欧舒丹的很多系列、或具有设计美感的Annick Goutal和Royal Apothic的温室花房系列，或个人极度偏好的Jurlique玫瑰，或味道好闻的如Santa Maria Novella的柠檬和Le Labo的桧木。  但要说到 ​​​​...展开全文c
Murad水杨酸系列的五支，作为资深痘皮觉得很有效也确实很管用。这个系列很全面，既有紧急处理，也有长期调理，痘痘爆发期和过渡期都很适合，尤其红肿痘和闭口处理的很迅速，中长期可以慢慢调理皮肤，减少甚至是预防痘痘。水杨酸大概是痘皮可以使用的最有效的成分之一了，而Murad确实长于做水杨酸，这 ​​​​...展开全文c
it cosmetics的眼下遮瑕，事实证明是个真正的好遮瑕，滋润又兼具遮瑕度，用量还很省，可以放心入。​滋润度非常过关，与滋润度极佳的chicca双色遮瑕基本持平。越是轻熟龄以上，眼下应该越怕干燥，而这是大多数遮瑕的通病，会让眼睛甚至整个状态看起来无比疲惫，所以眼部遮瑕的滋润度应该要有更多的优 ​​​​...展开全文c
TUNEMAKERS的毛孔收敛水。简单好用，适合毛孔油皮，能减少黑头，增加皮肤通透，夏天用尤其舒爽。如果喜欢城野的毛孔水，这支多半会更喜欢些，价位相仿，使用感要更温和，没那么刺的感觉。少许薄荷，所以有淡淡清凉，夏天用很清爽。可以适度的收敛毛孔，用一段时间皮肤会更细腻一些，也能很好的增加通 ​​​​...展开全文c
无邪出了个青梅酒冰激凌。跟青梅酒就真的一个味儿，酒醺过的梅子味，淡淡酒香，去掉了清酒难入口的部分。口感极绵柔，吃起来很香。#安说好物# ​​​​
本来想着三月份去闻橘子花，结果又错过，羡慕曾接触过橘园柚子园的人//@haokangirl：嘿嘿～我也刚开瓶了这个！感觉是小时候在乡下吃的那种刚摘下来的未成熟的青皮橘子，一剥开皮里的汁和油会像雾一样喷到空中，很香但是很酸闻着都要流口水
经常有评论或私信问我唇炎怎么办。 四年前得过一次唇炎，下唇有一长条角质缺失，红肿干燥，有火辣辣的钉刺感，那段时间过得挺痛苦的。试过很多据说对唇炎有效的润唇，就是大家耳熟能详的那几个，但都不管用。后来在有机超市闲逛，随意买了一支有机润唇，意外好转并最终渐渐痊愈。 那支润唇就是badg ​​​​...展开全文c
女士们，减重最好的时机首先是四月份，其次是现在。想瘦哪个部位就去找一下具体教程，这里唯独只推荐一个，维多利亚秘密的运动内衣。原因无它：中间有拉链，可以彻底拉开，不管怎么出汗都能脱下来！ 👏🏼图上这种是中等强度，慢跑及以下都可以。VS的运动系列并不怎么样，运动内衣请找Lorna Jan ​​​​...展开全文c
沐浴丨柠檬、甜点和美味 C.O. Bigelow的柠檬沐浴乳，只要你是柠檬或柠檬点心爱好者，一定会喜欢这个。如果你还不是，闻了它可能真会喜欢上。店里闻了一下，当即买了这一堆。  非常新鲜的柠檬皮味，凝练清爽的香气，没有酸味。比起纯柠檬，C.O. Bigelow可能还更多了些甜点感，像cheesecake factory的 ​​​​...展开全文c
夏季丨三个质地出奇清爽的身体乳来说夏天用无比清爽的三个身体乳，不厚也不粘，用起来很轻快。或许其它还有并列，但很难会更稀薄了。 🌳Shiro意即白色，北海道一个干干净净的牌子，味道可爱，包装简练。质地很清爽，很快就摸匀。涂后不会发粘也丝毫不闷，盖着被子吹空调很舒爽。有保湿和滋润， ​​​​...展开全文c
周末来说个好玩的，Lulu Organics的头发干洗粉，当干洗或蓬松都行，效果都很不错。人如其名，用有机玉米粉、大米粉和高岭土等做的，磨得很细很细，有时指缝里烟一样就散开了。吸附油脂效果很好，随即有不错的蓬松效果，还不会在头发上留下一丁点白色的痕迹。比绝大多数干洗喷雾要好用多了，没有烦人的 ​​​​...展开全文c
骄阳丨身体防晒大家都在问好用的身体防晒，那就是碧柔今年的这两支，便宜大碗又好用。 一如既往清爽的水感，没有明显香味，涂后近乎透明，不会拔干起皮，防护力度比较全面，足够日常用。身体防晒能做到这几点，已经算优秀。略有些黏，这也是防晒不可避免的。没有做的很防水，毕竟还是那句话，上山下 ​​​​...展开全文c
#痘皮夜话# TUNEMAKERS的两支，甘草原液和毛孔水，很适合痘皮在解决痘痘之后用来消退痘印，日常维稳。痘痘要平复相对容易，但之后的痘印却比较难处理，甘草就是一种特别好的消炎成分，对消退新鲜痘印和泛红有极好的效果。毛孔水前段时间写过，小药瓶一样，古怪的复古萌感。可以帮助收敛毛孔减少黑头， ​​​​...展开全文c
SKII的小灯泡，最适合偏油皮和痘皮的一支美白精华。 在美白精华里，小灯泡本身就算多年来最能打的一个。用到了烟酰胺，比很多温吞的美白精华见效要快。整体提亮明显，也确实有很好的抗暗沉效果，对容易出油也容易暗沉的肤质来说，很长时间内都会维持脸色的干净。尤其晚上涂后，整张脸有很漂亮的罩着云 ​​​​...展开全文c
夏天再来说Fresh的黄糖止汗走珠。在这个类型的产品里是很好的一支，再来说说好在哪。 先说原理。很多止汗露虽然叫这个名字，但更多还是香体露，靠香味来掩盖汗味。还有一些通过抗菌成分来减少细菌，从而减轻气味。比如Aesop就大量使用了薰衣草、尤加利、丁香花、茶树油等精油，除了有草本的天然清香 ​​​​...展开全文c
Jo Malone的英国田野系列，来说说谷物的味道，以及盘点一下祖马龙历年的三月限量。三月限量是祖马龙每年比较特别的一个系列，从下午茶、伦敦绽放到草本花园和文青系列，一脉相承的英伦主题和风格。故事从2011年说起。#安说好物##安式闻香# ​​​​
Jo Malone 2018年春季的花朵限量，一共三支：梅花、樱花和水梨花。每年四月都是祖马龙固定的花朵系列，今年完全是新瓶装旧酒，有些偷懒，三支都是往年的作品。梅花樱花是15年的限量，以前写过：O网页链接水梨花在16年收了一个小瓶，有些生有些刺的清秀小花，不功不过，所以连香评都没专门 ​​​​...展开全文c
痘皮功课，老文《痘皮的自我修养》见：O网页链接痘皮夜话#
点开这张图片，救救西红柿！🍅 ​​​​
公子号：安说（anntalk）基本固定一周两篇（周一&周四）。从不敷衍，永远热爱生活。不定期送出一些好玩又特别的小玩意吧，等你。 ​​​​
对不起，我觉得这个挺好喝的，还买了好几瓶‎ |•'-'•)و✧ #安说好物？# ​​​​
美航洗手间也用的这牌子//@CICI_Tayre：安！不知道你有没有用过同公司的薰衣草&薄荷沐浴，那个味道真的是闻着心情就好，可以说是最喜欢的沐浴香型之一了，记得当时在铂尔曼酒店用到过后，马上就问前台拿了一整套！
给我的感觉，很像Annick Goutal的忍冬……附忍冬香评： ¡查看图片 //@山吹识一：听说是浸了汗水的草席味有点好奇有点害怕
"置顶
                                                                                                    春雨艳开花万朵，置身花香醉人寰，纵然博得时人赏，盈盈飘洒满地霜，美不胜收啊 ​​​​"
皮肤因为最近的换季而敏感、泛红。这次丝芙兰给我寄来了刚刚上市的#兰蔻小黑瓶安瓶精华#，感觉就像是抓到了救命稻草。简单三步高纯度精粹一键注入，清透的质地延展吸收极佳，味道也是超好闻。只用了7天卓效修护力便亲眼见证，脸颊泛红状态完全改善，皮肤也没有任何不适，简直就是敏感肌急救神器。现在 ​​​​...展开全文c
#琅琊榜# 再看一遍，还是觉得胡歌和蒙大统领很可爱🙈🙈 L小林家小林的秒拍视频 ​​​​
#爸爸去哪儿5# 这季爸爸去哪儿5的娃都炒鸡炒鸡萌的，好喜欢他们呀，尤其是Jasper，节目开播前陈小春请求观众别骂小小春，节目开播后观众请求陈小春别骂小小春！！ ​​​​
看完鸦片战争的一些历史记录，对于现在的生活无比满足，生活在战乱时期的人们太苦了，和平真好！🙈🙈#带着微博去旅行# 2东莞·海战博物馆 ​​​​
下班了，吃吃喝喝走起！      #今日贴纸打卡# ​​​​
来看看我的照片电影：“办公室的空调吹的皮肤真干，来个喷雾补补水！”，点此播放>> L美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​​
上班一样可以吃吃吃！#今日贴纸打卡# ​​​​
大自然真是个神奇的工程师呀！  ​​​#随手拍# 2深圳·大俠谷 ​​​​
今天的落日真美！有种朝阳破茧而出的感觉！#今日贴纸打卡# ​​​​
吹着海风踏着浪！惬意的生活也就这样了#随手拍# 2汕尾·遮浪 ​​​​
香香的小花朵！台风后估计又是一片狼藉了！🙈🙈 ​​​​
九月你好！听说又要刮台风了……  ​​​​
没事就喝喝花茶！据说玫瑰花和空调更配噢！ ​​​#随手拍# ​​​​
也许……没有也许，思考中…… ​​​​
这天气真是热成🐶了，我只想静静地待在空调房里！！#随手拍# ​​​​
原来薇姿新品89在海外那么火呀？我朋友在国外还一直跟我推荐，我都没当一回事呢，最近皮肤因为熬夜加班都好差，这个薇姿89口碑倒是很不错，得买只来试试才行。
寂静的夜晚，朦胧的月色，特别美好🙈🙈#今日贴纸打卡# ​​​​
反复烫发之后头发受损还蛮严重的，干枯、分叉等，而且头发易断，洗完头发干涩的厉害，最近一直在物色各种滋润度较高的洗发水，直到我看到这款潘婷秀发能量水，据说有3大黄金营养配方，盖子打开一股淡淡的花香味扑鼻而来，很好闻，使用了一阵子，每次洗完干枯的头发明显柔润了许多，以前洗完头发又干又 ​​​​...展开全文c
🙈🙈🙈大周末，除了吃还是吃，也许明天一觉醒来胖多一圈了，吃货的世界你不懂！#吃货秀##今日贴纸打卡##随手拍# ​​​​
#今日贴纸打卡##随手拍# 最近雨天连连，今天天气难得不错，出来散散心，一大串的香蕉和木瓜，有木有很想吃？可惜还没成熟 ​​​​
最近GET了一款夏季也可以使用的万用油，就是百洛油啦，天天待在空调房里，肌 肤非常干燥，而百洛油油分子小，油体轻薄，吸收很快，能减少水分流失，提高皮肤水润度，完全没有越用越油的感觉。不过百洛油去妊娠纹和淡化豆印的效果才是最给力的，身边的辣妈们产后都在用，这次也是被她们强烈种草的，而夏 ​​​​...展开全文c
炎炎盛夏，对于混合皮或者油皮来说实在是个很不友好的季节，油光满面，让黑头更加肆意生长，还记得上次我入的骨头先生家的亚马逊白泥净肤面 膜吗？这是一款非常不错的清洁面 膜，蕴含的库拉索芦荟汁可以软化并导出污垢，从深层清洁油脂，保证皮肤的水油平衡，细致毛孔，同时还能去除老废角质，现在鼻子 ​​​​...展开全文c
在这火辣辣的盛夏，是不是感觉肌 肤油腻腻的？快来试试依泉这套夏日清爽礼盒吧！在夏日里，说到卸妆油真心有点受不了，作为混合皮来说，油腻腻的感觉太烦人，而我的近日新宠就是依泉这款绿色控油清爽卸妆水啦，它是一款修护级的卸妆水，含依泉等渗活泉水，在卸妆的同时还能为肌 肤提供水分，并且能抑 ​​​​...展开全文c
#美丽俏佳人##超级在护你# “美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你” 当你开始忘记爱情的味道，可曾想起那年单纯的香气，想起他/她——“我还是喜欢你头发上淡淡的花香味”。转发+评论此微博，说一说你初恋的味道，即有机会或者“洗护大礼包”一份。从现在开始，分享你的故事吧～@京东  ​​​​...展开全文c
#美丽俏佳人# #超级在护你# “ 美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你”活动主持人@程慕轩Hera @HI郭涛 【送福利】：带#超级在护你# 话题转发此条微博，就有机会获得洗护大礼包，共10个名额，随机抽取！6月30日下午15:00北京水魔方见～@京东 @京东超市官方微博 ​​​​
#超级在护你# 别人爱你，不如自己爱自己！ “美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你”一个真正“在护”你的存在！线下活动正在北京水魔方进行！活动时间：O6月30日，15:00—17:00 ，活动地点：欢乐水魔方水上乐园（南门），详细地址：北京市丰台区小屯路11号。 ​​​​
#美丽俏佳人# #超级在护你# 超级的爱给超级的你！“美丽俏佳人京东个护超级品类日”线下活动即将开启！@马锐 @李佳念Jonathan @吴瑶mophie  ……等超多明星达人陪你一起嗨皮起来！@京东 @京东超市官方微博 6月30日15:00 北京水魔方等你！ L美丽俏佳人的微博视频 ​​​​
#美丽俏佳人# #超级在护你# 线下活动第二弹！@李静 推荐7月3日“美丽俏佳人京东个护超级品类日”，每满198减100！另外，本周六6月30日，15:00北京水魔方，更有线下活动等你来参加！@京东 @京东超市官方微博 L美丽俏佳人的微博视频 ​​​​
#美丽俏佳人##超级在护你#  “美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你”，夏日泡沫大party正在进行！！！！现场劲歌热舞！网红！达人！模特全在现场！ ​​​​
#美丽俏佳人# #超级在护你# 倒计时最后一天！明天就是“美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你”的线下活动啦！你准备好了么！夏日泡沫大作战～洗发水代言人～寻找牙仙子……这么有“格调”的活动不多了！还不来，等啥呢！6月30日15:00北京水魔方！ ​​​​
#美丽俏佳人##超级在护你# “美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你”线下狂欢派对，嗨翻天🎉🎉 ～现场全是好看的小哥哥小姐姐[奸笑]，在“泡沫大瀑布”中玩耍不要太开心！！！ ​​​​
#美丽俏佳人##超级在护你# 掐指一算，今天是个好日子！你还不知道去哪玩？“美丽俏佳人&京东超市 个护超级品类日——超级在护你”线下活动，正在北京水魔方等你！活动时间：O6月30日，15:00—17:00 。活动地点：欢乐水魔方水上乐园（南门）。详细地址：北京市丰台区小屯路11号。@京东 @京东超市官方微博 ​​​​
#超级在护你# O今天下午3点 ！#美俏直播# 迎来大事件！@美丽俏佳人  联合@京东超市  举行的#京东超级品类日# 京东个护线下活动进行中！各路达人嘉宾专家老师齐聚为你现场直播！带你玩游戏赢大奖！速速来围观吧O网页链接 ​​​ ​​​​
想漂亮过夏天？没有美鞋怎么行！ 锁定O今晚8点  [给力][给力]#美俏直播#明星理想生活官@吉克隽逸 美俏专家达人@小P老师 @李佳念Jonathan @漆亚灵kiki 带你无鞋不欢潮出态度！速速戳这里O网页链接 【或复制本条微博€ePTK0DVqYjA€直接打开手淘】 ​​​​...展开全文c
#美丽俏佳人#达人选得好,让你省心不少～好物进化论，关注好物榜！京东618#头号买家联盟#帮你Pick替你挑！你热爱的时髦都在这里！@大K老师 @深秋小晔 @李斯羽 @漆亚灵kiki @时尚主播linda @程慕轩Hera @AKIN老师  @秦彬-喜鹊先生MUKO @张逸MUST ​​​​
#美俏预告# 锁定O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护#美丽俏佳人#！ 美俏携手品牌@荣乐_梵洁诗 独家打造的素人改造季第二季#梵洁诗梦想季# 在等你开启蜕变之旅！@深秋小晔  @漆亚灵kiki 请来张逸老师@张逸MUST 、凯钧老师@凱鈞美妝 李维老师@V·Lee官方微博  ​​​​...展开全文c
#美俏头条#@美丽俏佳人 先行探秘，GIORGIO ARMANI BEAUTY集妆箱成都快闪店，#宋威龙# 、#盛一伦# 、#钟楚曦# 、#金晨# 等明星出席。🎊真爱粉们记得关注美俏节目🤗一起探秘快闪店有趣的独家报道哦🤩 ​​​​
#美俏预告# 锁定O今晚23:15分，安徽卫视#美丽俏佳人#！  美俏联袂品牌@荣乐_梵洁诗 独家打造的素人改造计划 第二季#梵洁诗梦想季# 继续开启蜕变之旅！看这次@深秋小晔  @程慕轩Hera  携@张逸MUST 、@小屿老師、Padam老师组成的“美俏筑梦导师团”如何帮嘉宾圆梦 ​​​​...展开全文c
#美俏头条#红遍全球时尚之都的 #阿玛尼集妆箱#巡回快闪店空降成都！@盛一伦 @金晨 @宋威龙99 @钟楚曦 惊艳亮相红毯，最独家最前沿的彩妆心得，关注安徽卫视播出的@美丽俏佳人 节目哟！ L美丽俏佳人的微博视频 ​​​​
夏日么么茶，变白有想法 #美丽俏课堂#L美丽俏佳人的一直播（下载App->O网页链接） 2北京 ​​​​
#美俏预告# #流星花园# 被翻拍掀起网友回忆杀？O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护@美丽俏佳人 快来和@深秋小晔 @HI郭涛 美俏达人@王瑜浛Danny @李佳洁圆圆 @泓萱Evil 一起重温那些年迷倒我们的花美男！更有专家老师@萱萱老師Shylina @AKIN老师 为你 ​​​​...展开全文c
#一周街拍# 贝嫂透视感的衬衫清爽随性正流行，黑白配的中性穿搭不要太酷；victori justice 短上衣打底+高腰牛仔裤视觉上拉长比例。周洁琼小姐姐黄色一字肩连衣裙太显白皙靓丽；凯雅葛伯西服外套单穿展现新的露腿技能；看的出来最后一张是帅气的唐嫣吗？@关注美丽俏佳人微报 微信公众号，美妆潮流 ​​​​...展开全文c
@法国欧缇丽CAUDALIE 的中国区代言人，@乔欣Bridgette 现身上海太古汇活动，与美俏的@家弘 老师现场分享她的美肌小秘诀。想了解更多独家精彩内容，敬请关注安徽卫视每周一、二23:15《美丽俏佳人》节目哦​#美俏头条# ​​​​
#美俏预告# #京东618年中购物节# @美丽俏佳人 携手京东个护一起搞事情！锁定O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护美丽俏佳人  百万级达人@奶茶猫  @闫闫_Mystic  @小水Real  带你挑好物！和@深秋小晔 @HI郭涛 @马锐 @AKIN老师 一起去抢占囤货最强时机 ​​​​...展开全文c
#美俏头条# 今天@欧珀莱官方微博 代言人#孙俪#@turbosun ，今天在北京出席2018“时光肌密臻品盛典”。娘娘超好的状态，见证时光雕琢素颜美哦！更多独家精彩内容，敬请关注安徽卫视每周一、二23:15京东个护《美丽俏佳人》哦 ​​​​
#美俏头条# @美丽俏佳人 受邀#I Do# 香榭之吻发布会，你们的小哥哥#Nine Percent #现场花式“互喷”～隔着屏幕都能闻到恋爱的味道哦🙋～ @IDo官方微博 @NINEPERCENT官博 ​ ​​​​
#美俏预告# 又是一年#世界杯# 2014年@林允Jelly 曾以模特身份来到#美丽俏佳人# 节目如今4年过去，从模特到明星@林允Jelly 的蜕变到底有多大？锁定O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护@美丽俏佳人，看达人老师@梅琳老师 @家弘 老师为你揭晓时尚小姐姐的养 ​​​​...展开全文c
嗨，美俏的粉丝们大家好，今天美俏微报2周年啦！粉丝福利送送送啦！为感谢美宝支持一等奖Prada香水10支、二等奖净肌芭莎面霜50个以及三等奖净肌高保湿补水面膜100份！四等奖海量商城优惠劵全部送！免费送~赶快关注去抽奖吧！点击链接查看“邀请函”O网页链接 ​​​​
美丽俏佳人#美俏请回答# 林允 你们的耿直Girl@林允Jelly 来啦~看一位被演戏耽误的美妆博主如何应对俏爷“快问快答挑战”，揭秘不为人知的小秘密，更现场惊曝“最重体重”！请戳视频#林允# 快问快答给你精彩L美丽俏佳人的秒拍视频 ​​​​
#美丽俏佳人#【美俏最现场】2018美妆行业动态如何？如何将流量转换？淘宝主播@李佳琦Austin 受邀主持淘宝新品牌淘宝美范儿发布会。看头部KOL@张沫凡MOMO 如何掌握百万粉丝？@美丽俏佳人 奔赴现场一探究竟！美妆行业趋势，了解一下~L美丽俏佳人的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​​​​
#潮流趋势# #木村拓哉二女儿模特出道#  首登《ELLE Janpan》7月刊，杂志被一抢而空！15岁的她身高170cm，长的跟爸爸太像了！又是一颗时尚圈的新星了！点击链接查看文章O网页链接 ​​​​
#美俏预告# 矮个子女生速速看过来！O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护@美丽俏佳人 迎来时尚“最矮”专场！@深秋小晔 @漆亚灵kiki 特邀来专家老师@张逸MUST @小屿老師 携达人嘉宾@任一宁renny @冷心清LL 帮你们找回小个子的大气场！赶快来领取你们的 ​​​​...展开全文c
#美俏预告# 这个#京东618年中购物节# 你买尽兴了么？锁定O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护#美丽俏佳人# @李斯羽  @漆亚灵kiki  请来静姐@李静 和专家老师@Kevin凯文老师  坐镇！好品质，够超值！囤货才划算！和嘉宾达人@吕翔Leslie  @王倩-AN  一起剁手买买买吧！ ​​​​...展开全文c
【土味情话系列1⃣️】 美丽俏佳人#周彦辰[超话]# 精彩回顾…@小P老师 现场互动开撩@周彦辰 竟然被反撩，小尴尬脸爆红#全能偶像周彦辰# 更多精彩回顾—关注抖音“美丽俏佳人”官方账号 L美丽俏佳人的微博视频 ​​​​
#化了个妆# 戚薇人鱼妆✨✨✨前段时间，“戚哥”戚薇的《北京女子图鉴》已经热播收官，而她的人鱼妆则受到了一致舔屏，成为了新晋“美妆博主”。那么备受喜爱的“人鱼妆”到底该怎么画呢？@关注美丽俏佳人微报公众号，最美的小姐姐都在这里！☺️ ​​​​
#一周街拍# Olivia Culpo 伦敦，红色抹胸红色尖头靴红唇搭配高腰牛仔裤美艳动人；杨紫短袖加黑色校服裤棒球帽，大气显瘦，时髦实穿！ 倪妮蓝色条纹衬衫裙，白色紧身裤，清爽简约；允儿Burberry格纹外套搭配老爹鞋，展现old school风；糖糖条纹衫运动裤，继续中性风；...展开全文c
#杂志大片#  #美丽俏佳人# 超模Vittoria Ceretti被誉为当代“意大利之花”，身高173，新晋老佛爷卡尔·拉格斐的“宠爱”2017年才展露头角不到半年，就已经拿下了四张Vogue，7支大牌广告，走秀成绩更是数不过来。这组法国Vogue大片，过瘾！ ​​​​
#美俏预告# 马上就是六一儿童节了！O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护@美丽俏佳人 @程慕轩Hera @李佳念Jonathan ​ 带你提前过六一！ 谁说过了18不能拥有儿童节？年龄只是数字！看看老儿童@梅琳老师 @家弘 老师与90后大儿童@紀澤希 @再米热Mirrre 抛开年龄谁才 ​​​​...展开全文c
#杂志大片#  #美丽俏佳人# 水晶 郑秀晶 × Marie Claire酷酷的巴宝莉女孩！ ​​​​
#美妆好物# 上周采访了我们的新晋“美妆博主”林允小姐姐，听说爱美的小姐姐非常粉她！微信搜索“美丽俏佳人微报”公众号，关注后回复关键词“美人鱼”、“林允”，get林允同款资料包查看小姐姐近半年来种了哪些草！ ​​​​
#美俏预告#  夏天总是让我们又爱又恨！锁定O今晚23:15分 ，安徽卫视-京东个护美丽俏佳人 @李斯羽 @漆亚灵kiki 和美俏专家老师@Kevin凯文老师 @凱鈞美妝 一起帮你摆脱这些夏日苦恼！快来看看他们和嘉宾@罗丹airdy @陶然Ida @王美人_MR 谁推荐的夏日必备好物更让你 ​​​​...展开全文c
#创造101##王菊逆袭# 101中的王菊大概是中了欧美风的毒，就喜欢大气美艳的！ ​​​​
最近阳光这么好，皮肤也开始一个劲的冒油，导致脸颊略干，鼻子和鼻翼两侧毛孔越发明显！非常喜欢科颜氏黄瓜植物洁面乳+黄瓜植物爽肤水，添加黄瓜果提取物的清新洁面乳温和清洁皮肤，黄瓜水帮助调理皮肤，令皮肤倍感柔滑舒适，它细致毛孔的功效还是等我用的久一些考察一下再说，反正最近特别爱用，太好 ​​​​...展开全文c
油皮和混油皮最讨厌的夏天来了，每到这个季节很容易油光满面，特尴尬！幸好有科颜氏寄来的白泥水，蕴含了亚马逊白泥粉末的水，摇晃均匀后使用，清洁脸部多余油脂，帮助肌肤净化毛孔，改善毛孔堵塞和粗大等问题。特别适合夏天使用，味道也蛮好闻的哈。 ​​​​
下了几天春雨，又迎来两天狂风，接着就是艳阳高照，柳絮满天飞。不是我不明白，这天气变化太快，可苦了时时要去适应的肌肤，泛红、敏感、发痒。。。告别肌肤小情绪，秘密就是骨头先生家的金盏花系列，清洁兼保湿俱佳的金盏花洁面啫喱和温和的金盏花爽肤水都是我的最爱！！ ​​​ ​​​​
对于仙女们而言，一年四季都需要做的护肤工作就是防晒，毕竟防晒做的好才能白一度，美一度！骨头先生的防晒隔离乳液主要成分为独特新滤光剂配方，加入了维生素E和舒服肌肤的法国蔷薇花，不添加香精、色素，是一个让顾客安心使用的产品。水润细腻的乳液质地非常容易推开，成膜后一点也不会油腻，很清爽 ​​​​...展开全文c
化妆水对于我来说，用的速度和喝差不多了，尤其一到天热，皮肤出油较为厉害，所以特别喜欢这些可以镇静舒缓，调理水油平衡的化妆水。骨头先生家的明星产品—金盏花爽肤水在这个时候就是我的首选，萃取自金盏花和其他天然植物精华，湿敷或者擦拭，舒缓温和调理皮肤，极适合长痘的痘肌出油厉害的油皮或者 ​​​​...展开全文c
春季不美白，夏日何以安心？无时无刻的紫外线和污染都在入侵着我们的皮肤，防晒也能小清新不油腻哦~骨头先生的安白瓶不刺激皮肤，淡化、预防斑点和色素沉积，有效淡化痘印和脸部斑点。乳液&面霜后，将清爽防晒隔离乳液轻抹与脸部，能有效阻隔长短波UVA和UVB对皮肤的伤害，抵御肌肤光老化和晒黑等问题， ​​​​...展开全文c
最近我家小公主对@超威贝贝健 的卖萌神舞#健康宝宝驱蚊舞#算是着迷了，一放学回来就说要跳给我看，说班里的同学都在看这个舞蹈，还和我说学会这支驱蚊舞#萌娃探索不怕蚊#，蚊子只咬旁边人！哈哈，挺有趣的舞蹈，有兴趣的妈妈们和萌娃可以去美拍看看，据说还有奖金和奖品呢~ O网页链接   ​​​​...展开全文c
给大家安利一下最近我很喜欢的 #这就是街舞#热门选手 #韩宇#、 #叶正#、 #叶音#及其 #WiikSymphony舞团#。今晚8点，帅气的小哥哥们将齐齐亮相 @FILA  #FILA VIP大牌日#，嗨翻现场5月3日，前往 @唯品会 大牌日还有小哥哥同款潮衣售卖噢。戳>>> O网页链接 ​​​​
挑选了很久，最终入手了ILIFE智意X787扫地机器人，X787有着第二代陀螺仪导航技术升级规划算法，对房间内实行分区并“弓”字行清扫，高覆盖、低重复，高效完成任务；当我把尘盒替换成智控水箱后，【智能扫地机】就会马上摇身一变为 【智控拖地机】，即拖即干，超棒哒！还能通过APP实时查看机器人的工作 ​​​​...展开全文c
不说话，毕竟最近一直在嚷嚷着减肥 ​​​​
哈喽，小仙女们，还记得上次给大家分享过的日本COSMOAI的明星产品18姬抗衰果冻条吗？我整整吃了一个月，现在来给大家分享一下最近一个月食用后的报告~18姬被日本权威时尚杂志《美人百花》大力推荐的一款抗衰产品，同时18姬被登上了《MAQUIA》的第三名，日本《MAQUIA》掌握所有爱美资讯的美容情报杂志 ​​​​...展开全文c
#牡丹# 千年帝都，牡丹花城。花开时节，洛阳城内花海人潮。牡丹花的雍容华贵、国色天香，令人惊叹！ ​​​​
相对于哥哥小时候不挑不拣，弟弟的口味明显刁钻一些，尤其前一段口里生了口疮哼哼唧唧几天没怎么吃饭，然后现在对于之前喝惯的奶粉居然一口也不肯尝了！！急坏了一众人等，咨询了当医生的闺蜜后，再次购买了雀巢超级能恩3段配方奶粉回来，这小子总算又乐意拿起奶瓶喝奶了…说起选奶粉应该是很多妈妈都 ​​​​...展开全文c
作为一位妈妈，看到芝妈的文章还是蛮震慑的。我也在思考，拒绝添加剂究竟是妈妈们的矫情挑剔还是理性选择？其实当妈妈真的不是玻璃心，只是想给孩子更好的选择，如果真的非常谨慎的妈妈，确实可以选择一些无添加的~~ ​​​​
在脱毛的道路上，我跌跌撞撞一路走来尝试过什么蜜蜡脱毛，脱毛膏，剃刀等等等等，且不说效果不好，那个蜜蜡脱毛真的是超级无敌疼啊，每次脱毛后腋下皮肤都会红肿好几天，而且腋下皮肤其实真的挺柔嫩的，几番折腾后腋下毛发变粗好多，作为一个爱美之人，怎么可以忍受？！ 了解可思美晶致丝滑IPL脱毛仪， ​​​​...展开全文c
假期开始了，带着孩子们去了正在修建的太行山森林运动公园，看到了许多的果树，桃子李子柿子山楂树，外加连绵的板栗树，可爱的小板栗现在看着萌萌哒，等成熟的季节摘起来可是会扎到手的哦红旗渠那边的果园真的好多，现在正是李子成熟的季节，几个人上阵一会摘了二十多斤李子，看着 ​​​​...展开全文c
无比热爱巧克力的弟弟，不过，奶奶今天炸的焦叶也好好吃哦🙊🙊 ​​​​
🍲🍲🍲确认过眼神，今天我们就是要去吃火锅！顶着油头！顶着大风！再也没有比吃美食更能激发我出门的动力了！ ​​​​
长大以后，我会庆幸对孩子的陪伴，有你们真好，真幸福…… ​​​​
弟弟的新玩具车，虽然打着给弟弟买的旗号，但是！买回来后除了弟弟（自己不会骑还不肯上车学），哥哥姐姐包括我，每天都要骑着新车溜好几个弯。 ​​​​
被大家种的草是一波又一波，前一段刷微博竟然看到谢娜也在用唯兰颂面膜，要知道这款面膜可是总统携秋瓷炫访华“国宴级面膜”呢，还等啥，大热的面膜终于被我买到手。 散发着清新红茶香的唯兰颂茶秘面膜除了给皮肤补水保湿，还有镇定皮肤晒后修复等功效；范冰冰强推谢娜也是同款的这款金箔面膜敷上脸顿 ​​​​...展开全文c
啦啦啦啦啦啦，新入了一个12色眼影盘，颜色？美哭了好吗？！ 放眼望都是大牌替代色，小香家经典色268，爱丽小屋rd302，吉隆坡，suqqu，Mac… 小小的盘子包装却十分精致，还附带有眼影刷，真是太太太贴心了。 哑光珠光红色橘色系都有，价格便宜质量却不含糊，眼影粉质细腻软糯，颜色饱和度都很不错，尤 ​​​​...展开全文c
最近美康粉黛家出了好多好多美物啊，尤其是这个十色眼影盘，配色美的不要太赞哟~ 鉴于我对这个眼馋太久，闺蜜决定送我美美的盘子让我好好练练手，提高提高化妆水平再去找她PK，于是乎，这盘临水照花十色眼影盘作为520礼物来到我手中。。。 其实，临水照花还有一个南瓜盘，可能闺蜜怕我hold不住那样温暖 ​​​​...展开全文c
郑州农科路的菜菜子居酒屋，蛮多人推荐的一家日式料理，店面小小的，如果不仔细找真的是会忽略这是一个可以吃饭的地方。服务员太热情太主动，略不适应，很多人推荐的浪漫一生卷，铁板芝士土豆，特制沙拉味道都不错，鱼子酱牛油果卷我特别喜欢，脆脆的鱼子酱配上新鲜的牛油果，简 ​​​​...展开全文c
说起护肤，大家都愿意安静的坐下来涂涂抹抹，可是说起洗脸，我就会想，不就是把洗面奶往脸上涂一下按摩一下，冲洗干净就好了吗？哪里需要很费事呢？可是最近，我居然被一款萌萌哒的洁面仪吸引到了！ 是的，就是这款，吴昕宝宝同款的小飞象洁面仪，萌萌哒小飞象加上超可爱的糖果色，我们有着一颗少女心 ​​​​...展开全文c
从肥皂到洗衣粉，洗衣粉再到洗衣液、洗衣凝珠...洗衣道具一直在更新，我之前一直用洗衣液，因为省事啊，可是后来发现衣服不易洗净是一方面，还有就是洗后的衣服不够柔软还得浸泡衣物柔顺剂，每次洗个衣服都要个把小时，要知道，精致的猪猪女孩可不愿意把大把的时间浪费在洗衣服上！最近看到很多人推荐 ​​​​...展开全文c
很多小仙女觉得防晒不就是防晒黑嘛，没关系，晒黑了我可以捂回来。但是防晒真的不只是防晒黑，大家都知道防晒其实是隔离紫外线，而紫外线会伤害皮肤，促使皮肤长斑，加速老化，所以防晒不只是防止晒黑或者晒伤，还能够减缓你的肌肤老化。 去年娜扎掀起的防晒喷雾热潮带火了一批防晒，可是如今娜扎带火 ​​​​...展开全文c
最近朋友过来看弟弟，送了两罐Munchkin满趣健的高端奶粉，这个来自新西兰原装原罐进口的草饲婴幼儿配方奶粉让我很是感兴趣，特意查了一下资料，毕竟给孩子吃进嘴的东西不可忽视。 Munchkin满趣健仅采用365天全草饲奶牛所产的牛奶，在新西兰坎特伯雷专属草饲牧场，365天户外新鲜放牧，更快乐的牛，自然 ​​​​...展开全文c
好肌肤，会发光？春天是最美丽的季节，也是美白的最佳季节，如果在此时做好皮肤美白工作，在黯沉的夏季我们一定可以白成一道光！最新入手的宠爱之名维C发光精华液+维C发光面膜就是我美白的秘密武器。 这个发光系列特别添加了乙基维生素C，浓度更高更稳定，不会变质反黑，促进黑色素代谢、淡化斑点，亮 ​​​​...展开全文c
#用过才说好#气温快速升到小30度，春夏真的来了，每到这个时候不免要出去旅行踏青，大家伙外出时可别忘记护肤，日常的补水保湿是一定的要做到位的！气温升高咱们的油脂分泌也开始旺盛起来，你可以选择清润不油腻的保湿霜，我最近用的是全新倩碧水磁场72小时保湿面霜，就是大家熟悉的“水磁场”面霜，不 ​​​​...展开全文c
#用过才说好# 夏天真是个让人又爱又恨的季节，爱是因为山青水绿百花盛开，去哪玩都觉得特别嗨皮，恨是这高温酷暑的天儿，玩起来脸上冒汗出油不说，阳光强烈也让皮肤感觉不舒服，温度升高水分流失加快快，导致肌肤水油失衡、易敏不适，面对这种情况，我自己平常会用金盏花油配合金盏花水进行皮肤的舒缓 ​​​​...展开全文c
前阵子朋友送了我一本4月刊《时尚芭莎》，看到 #王菲# 再登封面，容颜还是未变，不愧是我心中的女神。没想到还看见天后正在用的是@Guerlain法国娇兰 的 #传奇面霜#，前不久我也刚开的这瓶，没想到在护肤这件事情上我和天后也这么有默契。那今天就来和大家聊一聊这款传奇面霜。 娇兰家这款第四次升级的 ​​​​...展开全文c
#diorforyouth# 大家有没有这样的经历，新买的精华用了不到一半就觉得没效果了，而且再换其他的精华，效果依然不明显，难道青春就此一去不复还了吗？有没有想过你用的精华是否“对症”？或者使用方式上有误？目前很多精华的功效偏向“大而全”，而我们肌肤的问题错综复杂，每一种问题都需要有针对性的 ​​​​...展开全文c
#用过才说好# 【自制冰爽特饮“莫吉托”】酷暑难耐的时候又到了，气温已经达到38度了，这大夏天的来一杯自制无酒精冰凉“莫吉托”可好？柠檬片+薄荷+雪碧+冰块，齐活了！爽啊！ L秦彬-喜鹊先生MUKO的秒拍视频 ​​​​
#用过才说好# 5月啦，分享一些个人爱用的好物，有眼部护理、防晒霜、面膜、清洁、沐浴等等，涵盖的挺全的，而且价格也考虑到不同需求的童鞋，字比较多写不下，所以我做了图给大家，戳下面图点开看吧！#熬夜也发光#@尤物志 O尤物志 ​​​​
#用过才说好# 【浮力来啦！】我收到一份兰 蔻 大 礼 盒（不对外出售），里面是四支 兰 蔻 薄 纱 粉 底 液，但我这么美丽善良又大方的人，怎么能忘记你们，拆开了送大家！特点是水 润、轻 薄，适合打 造轻 薄 裸 妆 效果！参与浮力方法，见下面图哈！看看哪四位小仙女和小仙童被我“宠幸”吧！ ​​​​...展开全文c
今天是世界海洋日，海洋在我心中一直是美好纯净而让人敬畏的存在，但看到触目惊心的“白色污染”、因误食塑料袋而死的鲸鱼、海藻珊瑚的白化…还是震撼到了心灵。人类文明和科学技术的发展，原来一直伤害着孕育了无数生命的海洋。 现如今，越来越多的名人、明星、品牌开始关注海洋生态问题，为保护海洋 ​​​​...展开全文c
#用过才说好# 拍完一直没发出的视频，最近气温迅猛升高，是时候让大家伙感受“清凉风”了！教大家自己做个安全又清凉降温的【芳 香 滚 珠“清~凉~油”】！哇咔咔咔，学起来吧！ L秦彬-喜鹊先生MUKO的秒拍视频 ​​​​
#用过才说好# 纯分享 | 晒晒最近喜欢的好物！因为字数太多，我就都写在图片里了，大家戳下面展开看哈！ ​​​​
带大家感受法式香槟小镇，好吃又好玩，一起感受OLAY菁醇青春新品！L秦彬-喜鹊先生MUKO的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
走进王府井OLAY香槟小镇！L秦彬-喜鹊先生MUKO的一直播（下载App->O网页链接） 2北京 ​​​​
用过才说好 这个夏天如果你想用香，可以试试小香家新出的这三款～它们看似简单，但把繁复的事做简单才是真的不容易，简约之中却蕴含着背后奢华的灵魂。三款香分别记录着三座不同城市的气息和三段故事，它们关于邂逅、旅程、爱情或友谊，巴黎-杜维埃；巴黎-比亚利兹；巴黎-威尼斯，当气味打 ​​​​...展开全文c
#用过才说好# 来一波好物分享~字儿太多所以我做了图，大家伙可以戳开详细看哈！美好的夏天，小仙女and小仙童们也都要美美的哦！ ​​​​
👏今天厉害了，现场看到范丞丞～17岁的青春真好！他成为WASO青春日和系列代言人！我也凑个热闹拍几张，我现在入团出道还来得及嘛…这是千禧的时代！ #WASO有范# ​​​​
用过才说好 这次带了这些～你说这脸能不嫩嘛～ ​​​​
#用过才说好# 涂了一下，变成“公主”了！💅 ​​​​
早上好！看到一句挺有感触的话：成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。 ​​​ ​​​​
#用过才说好# ☀️早上好！世界杯是不是都熬夜看球啦，你们支持哪个队呢？我今天先贴个🇵🇹葡萄牙队，一目了然。哈哈哈哈！ ​​​​
#用过才说好# 这个不知道大家伙用过没有，前不久朋友送我的一瓶，拆开用了，初次使用时质地感觉不错，不厚不腻，延展性挺好，但涂抹之后是那种有一定清润感的效果，夏天用很OK！给人第一印象不错～之后我再持续用一下再和大家伙说！ ​​​​
#用过才说好# 小清新节～好看、好吃、好玩、好嗨！NINE PERCENT已经燃起了演唱会～ ​​​​
#用过才说好# 真的要惊呼：我的天啊！这也太好看啦！🍑秀色桃园，与乐同游！Sulwhasoo“武陵桃源”相谐乐，粽情山水自逍遥！如此之美！美到幸福感冒泡了！ ​​​​
#用过才说好# 连续出差4天而且都是早班机，真真儿有点小累，所以昨晚上犒劳了自己吃了小龙虾，今天又吃了心心念的蛋糕🍰，然后落地就又赶到ISDIN现场，今年他们家出了非常水感的fotoprotecter 还是值得用的，一点都不油，忙碌中快乐着，快乐中变的更美腻～（图2叫扎啤完美遮挡住脸） ​​​ ​​​​
#用过才说好# 周末连着两天工作～转眼就到周一了，我在香槟小镇送的祝福你们收到了吗？估计最近又会出现爆款的断货王“气泡霜”！赶紧囤几瓶～ ​​​​
#用过才说好# IPSA  ULTIMATE～今夏黑色高能来袭～林允还是挺好看的～ ​​​​
#用过才说好# 今儿在三里屯玩耍，南区广场变成粉色的世界了，大家伙可以去玩！周冬雨今天也挺粉嫩的！ ​​​​
#用过才说好# JILL STUART这颜值忒逆天了！就这么看看都觉得美翻了～忍不住要发上来！ ​​​​
#用过才说好# 可可小姐限时游乐厅～我这个“抓娃娃”小能手又抓中了！昨儿江疏影、刘诗诗、刘雯、李现、新F4也在现场。 ​​​​
便宜大碗的身体防晒来啦！！就是日本本土的开架防晒王——kose suncut防晒凝胶和防晒精华。6月25日由@ 微博抽奖平台 揪3个宝宝，每人2瓶（1防晒凝胶+1防晒精华）哦！！————————高丝这套防晒小金瓶组合，有4大优点：...展开全文c
smoothskin脱毛仪618团（关+转）18号晚 由@微博抽奖平台 抽1人送888元毛爷爷。就在smoothskin海外旗舰店（总代南京小鲸鲨运营）活动时间：6.12-6.18————————smoothskin 新款gold慕金脱毛仪——最终到手2369元Step1. 先领200元券...展开全文c
闺蜜说我安利的水杨酸去黑头大法，很有效。她是油皮，坚持一个半月左右。每晚洗完脸，黑头部位擦3滴宝拉2%水杨酸，其余任何东西都不涂在黑头部位。给你们参考 ​​​​
昨天有姑娘问防晒衣，我只穿过迪卡侬。我买的图一款，每天搭车上下班，步行只10分钟树荫路，完全没黑。我朋友买的图二款，每天骑车上下班，4趟来回，15分钟路程（暴晒无树荫）。...展开全文c
【今日推荐】很多人都做不好的 护肤第一步。如何在保证清洁力的同时，又不伤肤的卸妆+洁面，这篇文章给你答案～～（有产品推荐） ​​​​
《逆龄生长巧保养 带你重返18岁》哪个女人不想拥有饱满而紧致的肌肤呢！！每天10分钟，就能成为真正的逆龄女神！（文里有对比图） °逆龄生长巧保养 带你重返18岁 ​​​​
吃了你们的安利，我又去名创优品买了双头眼影刷。两支10块。确实蛮好用的，不扎。斜头那个还可以拿来画眉粉。 ​​​​
跟闺蜜聊天，她说怎么跑步跑得反而爱长痘了。我想来想去也觉得不可能。她又怀疑是不是换了新防晒闷痘。最后我们发现，原来她这两天吃了很多荔枝这样的高gi水果，又喝了牛奶。——————我自己也是个吃不了荔枝的人，就算一次只吃几颗，都绝对会长至少2颗痘。...展开全文c
你们会陪男票看世界杯吗？ ​​​​
天热起来，你们还会全脸擦粉底液吗？我现在只用遮瑕盖盖斑，然后脸颊拍点气垫，底妆就完事了（一辈子也成不了精致的猪猪女孩）。 ​​​​
《618买买买之捡漏清单》 这个618清单虽然有点晚，不过我找了几个偏冷门点的店铺，权当给大家查漏补缺啦~~~ °618买买买之捡漏清单丨冷门品查漏补缺 ​​​​
【今日推荐】波兰小众药妆——dr.medica 祛痘霜和修红霜。几十块一瓶的平价产品，成分却很良心。即便是不需要祛痘和修红的人，买来当普通面霜用，也OK哒。 ​​​​
【今日推荐】Tunemakers毛孔对策化妆水在神经酰胺水和毛孔水之间纠结了很久，最后还是选了毛孔水（为了白~~）————————【成分解读】美修里给的成分表（图5），看起来真的很像一瓶果汁。植物提取→抗炎舒缓抗氧化，以及促进角质代谢。...展开全文c
借妹子一张图给你们说一下急性皮炎。如果擦了护肤品，比如眼霜等。眼周一夜之间出现下图症状，并且红、肿、痒。很可能就是急性皮炎。1、清水洗干净皮炎部位，不要擦任何护肤品，也不要化妆。...展开全文c
【今日推荐】理肤泉特安舒缓夜间修护乳适合干皮敏感皮，修复皮肤屏障，也适合痘皮，刷酸打底。不含致痘成分，痘皮可以放心用。无酒精、无香精、无色素、无防腐剂，...展开全文c
说两个来自植物神秘力量的产品～～———————NYR十大功劳去痘凝胶在我家放了小半年。老实说，我开始不觉得会有效。没想到上个月底，拿来擦眉心一颗不太大的红肿痘，...展开全文c
《国货之光 原来我们有这么逆天的产品》 说到护肤品，大家总是想起日韩、欧美的。其实近几年，国产品牌真心做得越来越好。不仅功效显著，而且成份温和。今天就来说说良心国货～～ °国货之光 原来我们有这么逆天的产品 ​​​​
【今日推荐】ELEGA DOLL苹果干细胞碳酸面膜。其实就是清洁面膜，再就是有点促进循环，消水肿的效果吧。我感觉去除那种微微浮出来，但用粉刺针又不易刮掉的白头有奇效。（消水肿我没什么感受）...展开全文c
这么大罐，都快给用完了。蛮佩服我自己的。（当身体乳擦完的） ​​​​
油痘皮分享。2年可以把大痘皮恢复得这么好，相当不错哦。祝妹子越来越美
【今日推荐】芭乐雅balea bodyfit瘦腿啫喱。夏天的身体乳不好找。滋润了又怕会油腻，清爽了又担心不够保湿，尤其空调房里待久了，手脚很容易有干燥感。我觉得balea这款，蛮适合夏季的。...展开全文c
吃完了一瓶抗氧化的肌肽和可美白的半胱氨酸，说真的，没有任何变化……也没白，也没年轻。但依然不屈不挠地又各回购了一瓶……（就是聊胜于无，图个心安） ​​​​
支付宝新出了备用金，适合救急。【我的】—>【蚂蚁积分】—>【备用金】要求：黄金会员，芝麻信用650分以上7天内还款，零利息，虽然只有500元，不过一个月可以借2次。比如发工资前两天，借一下，救救急还行。...展开全文c
眼霜接力。RB的刚开始用，效果不知道。不过比起singuladerm，我更喜欢RB的质地一点。Singuladerm对我这个干皮来说，太清爽，太没有存在感了……估计只能盛夏用。（空瓶的是strivectin 斯佳唯婷，写过功课，对小细纹有点用，质地我也喜欢） ​​​​
【今日推荐】Radha Beauty 青春眼胶空瓶了~~—————————【成分解读】主打Matrixyl 3000这个专利成分，它主要包括：棕榈酰寡肽和棕榈酰四肽-7。...展开全文c
看到张雨绮推荐的LV入门款都是3万多的包，真心觉得对壕来说，钱都不是钱。其实LV有很多几千块的小包，虽然放不下钱包，但是放个手机、纸巾还是没问题的。图1-4是三合一，现在还有卖。...展开全文c
医美面膜合集。确实，不少妹子都说，不再天天敷面膜后，皮肤好多了。健康皮一周2-3次足够啦
非常适合脸垮，下垂的人！没有次数限制，不需要另配凝胶，可以和妈妈、姐妹一起用。今晚就截团啦，500元卷儿记得领哦€W1PO0xpSFpQ€。到手3650，6期免息，还多送一瓶原装v脸精华30ml+兰蔻粉水200ml
10种Tunemakers原液合集
混油痘皮分享
提醒一下买了smoothskin的姑娘，如果用完脱毛仪后，身体会瘙痒，抓一抓还会有点微泛红，这说明你的皮肤比较干燥。及时涂滋润的润肤乳就行。尽量不要去抓。如果痒得厉害，稍微涂点止痒的，...展开全文c
混干皮的彩妆和护肤空瓶。水粉霜的使用感，我和你是一样一样的
混油皮防晒分享
混合皮分享
英村开架的makeup revolution爱心烘焙高光——Dragon's Heart。好看是真好看，飞粉是真飞粉，亮片也是真心粗。红色那边可以做腮红，...展开全文c
偏干皮的空瓶分享。我现在护肤诉求和你一样，保湿、维稳、美白~~
防晒分享
之前看到有人诟病过Silk'n facetite温控不好。我自己用起来是没觉得不好。毕竟被stop烫过辣么多次~~~而且新版的facetite 2.0，增加了移动感应，能保证单位面积的皮肤单位时间内收到的能量是稳定的，就更加不用担心温控问题。...展开全文c
两张薇诺娜官网的券，可到月底————————code:【Atyd40】是299-40，可叠加199-20      相当于：299-60code:【Atyd50】  ...展开全文c
混油皮的眼霜合集
同media卡粉，用的就是方盒子的那个，还是被直男指出来的（你脸上怎么一块一块的）
雷达驱蚊液超管用
油痘皮彩妆分享
护唇膏合集
八款卸妆产品合集，连使用手法都分享了哦
马上就是520了， 作为一个非常不善于表达自己情感的人，偶尔也会有想要勇敢一下的时候。爱要用讲的来表白，更要努力行动来体现。 我一直都在默默行动， 希望他能感受到，爱的用心， 每一天都是表白日。 520，你们会想要对在意的人表白一下吗？ 转评赞这条微博并且写下你的520表白, 抽1名粉丝送出图中 ​​​​...展开全文c
#Michelle爱穿搭# 终于正式进入超级短暂的春天， 大家一定要好好享受这难得的好天气。 刚刚到货的新衣服们， 我都穿起来啦～今晚直播再好好聊。 听说我们很热卖很有balance 的墨镜开始团购了哦， 不用担心鼻梁和脸型， 圆圆的镜片还有为亚洲人的鼻型设计的鼻托， 让你小脸还有型。 O网页链接 ​​​​
香奈儿在K11搭了一个超级大的限时游乐厅， 可以在里面试玩各种最新的美妆， 开赛车还有抓美妆机。 14号开始对大众开放， 你们快去玩呀。 ​​​​
#dressfromthefeetup# 。 每一个Look， 其实最有故事和细节的永远都是脚上那双鞋， 从脚开始装扮， 才是女孩到女人最优雅的转变。这一次@NET-A-PORTER颇特女士 在春夏给大家带来了太多好看又买的下手的新品牌裙子还有配饰， 我在现场试穿拍照玩的开心的不得了， 难得穿修身的连衣裙， 感觉好有女人味。 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 可以穿搭也可以脱卸的背带裤装饰， 让斯文的灰色阔腿裤多了一点点俏皮， 白色的小包和低跟鞋让少女感多了一点点安静， 最近很满意的这套。 时装和均来自@CovetMode 买手店代理品牌。 ​​​​
#Chanel# #穿搭#全城最热的 香奈儿限时快闪趴 Coco game center 和我一起玩LMVMichelle的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
#Michelle爱穿搭# 我竟然把日式斯文波西米亚穿出了一点点中东风格。 前几年还爱穿的非常华丽端庄的时候， 经常被朋友他们说我是中东风格， 原来这么久了， 还是喜欢。 低胸连衣裙搭配蕾丝雪纺衫，就能有白天以及日常的造型。 金色首饰增加一点点复古气味。 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 阳光与温度刚刚好的四月， 穿美美的白色棉质裙子看看画展， 喝喝咖啡， 实在是太舒服了。 有的时候宽松的款式比起贴身的， 更显瘦哦。上衣和裙子都是Lokitho， 包包是Hermes， 鞋子是穿了好多次的Gianvito Rossi。 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 最近新入手的Charlotte Tilbury的彩妆们， Vintage Vamp 看起来很浓郁的组合， 其实非常实用， 左上香槟粉打底， 右下紫色一点点晕在眼皮中间， 再叠加一点左下金色在眼球正上方的眼皮上， 让眼睛看起来明亮。 Love the drug 腮红 大刷子蘸取之后， 扫在苹果肌上， 非常少女的粉红色 ​​​​...展开全文c
半夜的浦东机场人真多啊， 今天穿的舒舒服服上飞机， 卫衣来自纽约的潮牌Saturdays， 裙子是优衣库的合作系列， 本来看起来很像睡裙， 和超大尺寸的卫衣一搭， 很像连衣裙， 鞋子是我们代理芬兰设计师品牌， 项链是我们和珠宝品牌合作的钻石锁骨链， 包包是Burberry的The Giant， 真的是巨大， 我都能 ​​​​...展开全文c
快来加我的小红书 MV-Michelle 陪我陪我  O微博故事 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 不用参加活动或者大拍摄的时候， 真的只想穿的舒舒服服， 能够大口吃饭（高腰紧身都不能吃，只能站）不邋遢， 低调不辣眼睛的时髦， 算是我心中的完美的日常穿搭， 也很讨厌什么“私服”穿搭， 普通人又不是大明星， 有什么所谓私服和”工作服”区别？ 西装是我们自有品牌出的双排扣 ​​​​...展开全文c
一点点粉色 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 今天热到好像突然进入夏天， 黑色Tee想要搭出自然的感觉， 重点是配上显嫩的下装。 上衣来自Glow， 裤子是巴黎买的复古Levis。 O网页链接 ​​​​
昨天参加了一个超有意思的品牌发布会，赛车主题🏁硬朗时尚加一点酷感时髦。Athleisure流行了好久， 我这几年也越来越多穿运动风的单品搭配正装， 显得轻松又有个性。充满运动感的外套， 就是有那种让你瞬间觉得生活方式健康的不得了的魔力。图上这种金属色外套， 我已想好太多搭配组合了 ​​​​
今天讲包包们LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
45万粉丝啦。作为一个不爱参加活动， 不会广交朋友， 还不太会码字拍照的永远半吊子博主， 有时候真的觉得你们一直不离开我， 还跟着我买买买， 陪我做直播， 实在是个大奇迹。 点赞 这条， 再告诉我最喜欢我的的微博的点， 比如穿搭还是美妆， 抽50位送100元@CovetMode 无门槛优惠券， 3位分别送Chane ​​​​...展开全文c
男票， 了解一下？ ​​​​
#Michelle爱穿搭# 这条浅薄荷绿（🍦色）裙子哦， 我们真的想尽办法让大家轻轻松松的有身材， 手臂拜拜肉和小肚子全部遮起来的同时， 还做高了一些腰线， 让腿自然长出5公分， 稍稍收腰的设计， 无论是行走还是坐下都能够很舒适， 不规则裙摆让整体多了一点灵动和飘逸， 双层透气面料， 无论什么内衣 ​​​​...展开全文c
#Michelle爱穿搭# 天气越来越热， 除了Tee和短裤以外， 也想穿的美美的有清爽的感觉。 上衣来自GB的条纹露背衬衫， 休闲实用中带有一点点优雅与华丽，裙子是找巴黎的设计师朋友定制的， 包包来自Delvaux的春夏新款Brilliant， 鞋子是Zara， 巴洛克天然不规则黑珍珠黄金项链是来自日本的手工高级定制珠 ​​​​...展开全文c
春夏第一款上架的单品， 其实我们从去年冬天就开始开发。 纯棉接拼欧根纱的材质， 透气又清爽。 微喇叭的袖口设计， 让手臂看起来更加纤细。 这是一件很有高级感也非常通勤的白衬衫， 裤装裙装都能搭出不一样的感觉。 O网页链接转发+点赞， 送5份店铺无门槛现金券100元，爱你们 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 想要休闲的来还要有一点点优雅的感觉， 周末就是这样， 首饰All by O season( 平台今天最后一天满减哦） O网页链接 ？ ​​​​
#Michelle爱穿搭# 金色和银色的配饰各一组， 很有建筑感的造型， 适合非常简单通勤的日常装扮。 Mistova是一个非常年轻的独立珠宝设计师品牌，喜欢极简风格的话， 可以入手 O网页链接 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 看似华丽的斗篷款连衣裙只要搭配平底凉鞋就能变成非常日常的造型， 这样的裙子可以很好的修饰手臂的线条，小肚子也能藏的好好的， 让你看起来瘦瘦美美哒。 猫眼款式的眼镜是今天的秒杀单品， 赶快去抢吧O网页链接， 裙子 O网页链接 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 敲了很多次才出品的高腰阔腿裤， 舒适透气， 高腰的设计不会卡的肚子难受又让你的腿马上长出10公分， 还记得我说过的高腰是好比例的一切吗？ 搭配休闲还是优雅，发挥一下你的小巧思， 马上都能出来， 我们的裤子质感有多好， 买过都知道， 信心满满地推荐给你们， 希望大家都喜欢，  ​​​​...展开全文c
Tuesday night with Michelle 05/23  新衣服们LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
Tuesday night with Michelle 05/14LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
好久没有送礼物了，点赞+关注+转发， 抽2位送出Glow卫衣， 现在的天气穿， 刚刚好哦。 O网页链接 ​​​​
最近的护肤们05/07LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​​​​
Tuesday night with Michelle 05/08LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​​​​
618 Covet 买买买 Day 2 06/12LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
我的直播已开始，快来为我打call。我在#一直播#等你~LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
618 covet 买买买 day 4 06/14LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
衣服包包多到我又要开始整理准备出闲置， 这次再加个鞋子好了， 周四晚上来个闲置直播？ 点赞我看看， 人够多我们就开一场。 ​​​​
#Michelle爱穿搭# 这件丝绵衬衫有多好穿， 爆表的销售来说实话， 大家来说说这么喜欢的原因。 赞评抽3位送出同款上衣， 周六开。 ​​​​
最近在用的有的没的LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
巴厘岛旅行05/03LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
新入手的药妆LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
Tuesday night with Michelle 05/29LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
Tuesday night with Michelle 04/10LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
#Michelle爱穿搭# 轻盈又灵动的👗， 贴身的内衬让身型隐约可见， 偶尔也穿的少女一点点， 可爱却不幼稚。 点赞+评论， 抽3位送CovetMode自有品牌现金券100元， 再抽2位送这条圆点裙周五晚上开奖， Good Luck guys O网页链接 ​​​​
周六出门准备中06/16LMV-Michelle的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
【18瓶化.妆.水心得合集】详细谈谈这两年来用过的18瓶水，按照季节分了类，祝观看愉快~另附之前写的35瓶水合集：O网页链接 嘿，一共有53瓶，你说全！不！全！ ​​​​
【我用过的32件城野医生心得合集】 感谢5年的陪伴～  这篇文我是建立在中立的立场上，有夸.赞亦有 扌比.讠平，希望大家理智观看～   每张图末有哈～ ​​​​
#缘の分享time#实力赞一发，国.货一样有好用的~高姿的一片霸瓶面.膜，名字听着就霸气，精华液真挺多，膜纸材质特殊能承载更多的精华，即使是敷30分钟都不易干，真的是一片面.膜=满满一大瓶精华液！~敷完水润饱满，皮肤有透亮感，谁能不喜欢呢。卷fa，揪三人一人song一盒~ ​​​​
【13支防晒心得合集】防晒文第一弹，写在4🈷️底的春夏交接时，希望能给大家作个参考。另：防晒是一年四季都要坚持的一件事哈～🌸每张图末有🎁哟～ ​​​​
【防晒合集文Vol.2】这篇有21支，皆是用了挺久的真实感受。附上我的第一篇防晒文：O网页链接，共34支，这几年用过的防晒都在这啦。可两篇一起看，另作了归.纳总.结在图1，大家按需所取。 ​​​​
#缘の分享time# 【5🈷️爱♡用一览】迟到的5🈷️爱♡用，也可以当适合夏天的好.物.文来看，希望你们喜欢~🌟每张图.末有🎁哈~ #美妆手帐# @微博时尚 ​​​​
【3、4🈷️爱♡用一览】这次的🈷️度爱♡用文没有迟到，难得勤奋哈！一共15件，皆是适合春夏的好.物。❤️每张图末依旧有🍬哟～ ​​​​
520的我和桃桃SONG你们！！ 卷.发＋同时关.祝我和@桃桃特能吃  5.25号揪一名小可爱给520圆约.会基.金 5.26号揪100名！！幸运鹅song微博会.员 是你是你就是你！动动手指就能中！              @微博抽奖平台 ​​​​
“再次相遇，还是会心动”— I P S A美.bai双姝：美.bai精华&ME 自律乳。I P S A是如同宝库般的存在，有挺多值得一挖的好.物，比如这支不怎么🔥的精华👇其实真不必多说，此刻无声胜有声，请看我用掉的数量，就知道我对它们的❤️～🌟卷fa，揪一位song这瓶精华给你。 ​​​​
国货之光，了解一下～ 云南白yao的采之汲面.mo，我要比个，献给你～材质软棉服帖，保.湿力优秀，温和度满分，还有修.复舒缓的作用，敏感肌用着甚是安心。对国货的爱意又加了一分。 卷fa，揪5位同学，一人一盒～ ​​​​
【6⃣️1⃣️8⃣️ List】这次时间拉的很长有些疲惫，但好处也有，反而会越发理智，可以筛选，可以分优先级。观望了好久，终于来交作业啦~🌟图5的🎁别忘记哈～ ​​​​
#缘の分享time# 这次来安利一下两件东xi，一个是温.和.清.洁好帮手，一个是抗.老.滋.润主力军。这两件的共同点是用着温和安心，功.交攵 突出，很是得我欢心，尤其是前者。个人觉得这是值得好好挖掘的一个pai.子~ ​​​​
人无远虑，必有近纹，尤其对于25+的仙女们来说，扌亢 .老真的要提上日程了~在此奉上关于singuladerm的小小心得，一共四件，希望对你们有用。🌸注意图一有🍬哈，注意仔细看哟~🌸卷.fa，揪一位song图4的霜~ ​​​​
#缘の分享time#要维护头发健康，最好隔段时间就清.洁一下头皮。这就好比，要让头发健康生长，就养好它的土壤，我想这个clinitech头皮素就是这个道理。头.油头.痒还长.包的苦主不妨试试它~ ​​​​
#缘の分享time#博乐达2%水杨酸repo：这两样东西，去年年底那段时间就开始在用，也写过简短的心得，因为我是局部fu的，挺耐用，坚持用了几个月，今天来系统详细地说说我的感受： ​​​​
这次来讲讲有关果酸的内容和使用心得。妮奥可这个果酸系.lie适合有一定皮.肤问题诉求的人。若是本来肤.况就稳定平滑的，大概不会对它有很明显感受。反倒是问.题皮.肤，会获益于温和酸类对于角质层的调.理和养.护。况且它是为数不多我用着对闭.口有用的铲.品了。卷fa揪3人，一人song一瓶精华+乳液 ​​​​...展开全文c
#缘の分享time#“小.众但好用，低调实.力.派”我觉得可以用这10个字来形容我对Sarah Chapman的感受。除了大名鼎鼎的熬.夜.油外，其他也合我意，总体用下来很适合混.皮~ ❤️PS:图7有🍗哟，注意看！ ​​​​
玛丽黛佳也是一个良心国货了，这个橙花素颜霜我还是挺满意的，自然的提.亮变.bai，不会假.面，而且很养.肤，可以说是快速出门伪.素.颜的好帮手，尤其适合早晨赶时间的上班族和学生，多睡10分钟是多么幸糊的事呀~~~ 卷fa，揪一位song素颜霜，揪2位song玛丽黛佳的chun.膏～ ​​​​
#缘の分享time# 给首页的ball ball们安*利一个效.果乃至使用感都还蛮不错的工力.效类精华。🌟依旧有你们的哈，卷.fa这条，揪五个朋友，一人给一瓶，好东西大家都来试.试~~小.众确实小.众了点的，但这只N K B zero 去dou精华 结和温和度、使用感和效.果来看，我觉得综合实力挺不错挺全面的 ​​​​...展开全文c
#缘の分享time# 要说适合夏天的面.mo，它可以算一个。清爽补.水的feel，没有糊你一脸增稠剂的黏感，夏天用很酥胡。比较可贵的是兼具抗.氧.化和水油平衡的作用，对豆豆也有能有一定镇压，工力.能齐全且对敏皮友好。别说，还蛮不错的~从卷fa、平.论中，揪2人一人SONG一盒哈 ​​​ ​​​​
国.货现在也是真的优秀，今天要捆绑安利一下。 国.货界的颜值代表，便.yi又好用的代名词了解一下？ 我比较难得不喜新厌旧而是一直持续用下来的过的4件东西安利给你们。 衷心希望我大国.货可以越做越好~~~ ​​​​
#缘の分享time#来说说这两件心头❤️：精华已经空瓶了，效.果嘛，1+1>2～前阵子出游没做好防晒黑了点，在这段日子兢兢业业用他两来补救后又bai回被晒黑前的状态。具体心得看图~ ​​​🌸卷fa，4.20揪一位song图7的霜~ ​​​ ​​​​
#缘の分享time#诶~别说，我觉得这个木薯眼.唇按.摩仪1S不错，不要小看它，轻巧方便走哪带哪，用法简单，舒服有用。讲真，用得上的能坚.持的才是好仪.qi，它可以算一个~在此奉上我的心得repo~卷fa就行，揪一个宝，5.10号song你一台~ ​​​​
#缘の分享time# 是谁的小眼睛还没有看向我，是安瓶爱♡好者的请举起手来🙋，我这次有挖到宝哟～❤️一到夏天，我想大家对于护fu的选择都是要以清.爽不闷为基本前提的。相对于其他安瓶来说，这个安瓶打动我的是清.透易吸收的使用感，即便是炎炎夏天也毫无负.担，加之.温和且有.效，我的安瓶家族又 ​​​​...展开全文c
#缘の分享time#别的体质我不敢保证，但水.肿、rou比较松的请一定要试试somatoline的七天纤体霜。它在我身上真的是有效.果体现的，排.水.肿立竿见影，不是让你立马shou几kg的那种，重在塑.形。坚持用整个腿型、腰线看起来会有紧实一些，完爆我以前用的红.魔.晶啥的。卷fa，揪一位song你一盒哟～ 附 ​​​​...展开全文c
【9瓶精华心得小合集】之前有好几个ball ball说想看精华功课，今天满足你们，来念叨念叨这上半年用过的精华们。不过这次换种方式呈现，不似以往的长篇大论，简明扼要，没有废话直接讲重点，每一瓶优、缺.点都一一阐述。不知这种言简意赅型的小合集方式你们喜欢么～#缘の分享time##美妆手帐#  ​​​​...展开全文c
修复小能手，了解一下~其实之前就有简单说过，这次来详细谈谈我的感受体会，很适合敏感皮小仙女哦~来吧，卷fa，C一位song那瓶生长因子精华~ ​​​ ​​​​
#缘の分享time#悦尔芙的yi用冷敷贴面.mo：适合敏皮、屏.障受.损，即可作为日常补.水，也可用作过.敏急救，修.复力让人满意。敷完能感受到滑.嫩，鼻翼干.燥起皮也压制得服服帖帖。yi美面.mo诚不欺我，可以，打call。 ​​​​
继续给国货打call，这次来pick一下这个玛丽黛佳的小蘑菇粉底~ 卷fa，6.7揪一位song这个小蘑菇粉底～ 上次有简单po过，这回来详细说说。提亮、均匀肤色它当然是可以做到的，遮瑕力中上，非陈旧豆印和红血丝都能盖住。整体肤色亮了，但也不会很jia面，还是属于偏轻薄挂又兼具一定遮瑕力的。关键那 ​​​​...展开全文c
#缘の分享time#这次是妥妥的空（回）瓶（go）安利~有头.皮问题的可以考虑一下这个护发露，有特se也有效.果，控.油和去.xie的表现都是水.准之上。 ​​​​
【ins超火的白色蕾丝连衣裙】好好看的一件小清新的中长款连衣裙白色蕾丝的连衣裙超级显白显气质的呢裙子的长度是刚刚好的呢，分分钟穿出九头身材 O【20元券】微博专享限时领券 ​​​​
喇叭袖的衬衫，白色的衬衫和黑色的线条搭配~简约又好看，很文艺很干净~一致超级喜欢这种风格~ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
【19.9起】晴雨伞一把出门必备！！！防晒黑，防雷阵雨 ​​​​ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
10点！！【前300名送伞】蕉下，超轻迷你胶囊伞胶囊系列的，体积特别小，随身带超方便！！！ 前300名拍一颂一！！需的蹲！！ ​​​​ OBANANAUNDER蕉下胶囊伞迷你超轻小晴雨两用太... ​​​​
【网红明星同款多边形墨镜】ins很火的一款多边形的时髦墨镜很多不同的颜色和款式赶紧过来挑选呢 O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
shi低价再次回归！！！！【39.9】郑品 驼背矫正带大人儿童通用，提升气质，尤其是学生党！！！气质up！！up! ​​​​ O【70元券】微博专享限时领券 ​​​​
小猪佩（pei）奇撞手机壳？太尴尬了~和我一样喜欢pei（猪）qi的童鞋在哪里？又再呼唤你们啦～我是真的好喜欢这只猪猪～ O【5元券】微博专享限时领券 ​​​​
【冷淡风ins超火的连衣裙】这是一条很清秀的连衣裙抹茶绿色让人看了就很清新的感觉纽扣和长度的设计很显高显瘦还显好显高级的 O【5元券】微博专享限时领券 ​​​​
只要9.9啊！！【9.9】水润气垫cc棒只要9.9！！！！还犹豫什么的！！！！！！ ​​​​ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
给你们挖到了！！只有500库存！！！赶紧上啊！！！【2件！！19.9】纽曼企鹅 跑步瑜伽运动内衣  这个是均码的，超值2件装！！运动时候穿很不错！！！ ​​​​ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
【褶皱奶油imiss连衣裙】这件连衣裙真心港味复古风十足的呢白色和黑色波点搭配简直好看的不可方物呢长度也刚刚好，裙摆的褶皱超美的 O【60元券】微博专享限时领券 ​​​​
到了夏天想推的衣服真的是推不完啊~这次给你们推的这款有点衬衫裙的感觉~下面的裙摆有点百褶的感觉~超级可爱！ O【70元券】微博专享限时领券 ​​​​
库存直播！！还剩3000多件！！【22.8】广西百香果大果5斤装大概40-50个左右，超值的，线下超市10块只有7个而已！！！可直接吃也可做果汁喝！！ ​​​​ O【5元券】微博专享限时领券 ​​​​
炒鸡炒鸡好吃~【7.9】小夫 黄油切片吐司面包实发8包，平时单买都是3块到4块一包啊！当早餐最合适啦~ ​​​​FK贼好！！ ​​​​ O【15元券】微博专享限时领券 ​​​​
法式小碎花V领短裙，带丝光的面料更高ji。后中有隐形拉链，方便穿脱，整体感觉给人有种法式的浪漫，深V设计的胸前收褶，显脸尖也TE别显瘦 O【15元券】微博专享限时领券 ​​​​
雪纺中袖连衣裙碎花淑女长裙印花修身款式的连衣裙，简直就是女神夏季衣橱必备么~无论衣柜里有多少件多少种衣服，这样一套永远不嫌多~优雅有韵味的碎花，搭配安静有气质的粉色和黄色~ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
白菜呀！！这个很抢手的！!拼手速呀！!【9.9】靓真 纯棉内内4条纯棉的四条啊！！！夏天穿纯棉的就是很舒服的啊！！内内一定要定期囤哦！！趁好价！！ ​​​​ O【5元券】微博专享限时领券 ​​​​
降了10块大洋！！【89起】卡帝乐鳄鱼    旅行拉杆箱他家东西质量反馈都很不错，线下大牌子了，20-26寸的都有的​​​​，毕业季、旅游季都来了，可以必备个行李箱   有云险！放心入！！！ O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
【超火裙子bf学院连衣裙】这是一条很好好看的樱桃小清新连衣裙哦前面V领褶皱的设计不要太美啦美啦 O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
【春雨蜂蜜补水保湿面膜10片】卷后29.9范爷种草过的网红面膜，春雨面膜10片！蜂蜜提取，提亮肤色，促进肌肤光滑细致，舒缓肌肤！ O【20元券】微博专享限时领券 ​​​​
【19.9】美瞳大小直径年抛2片    第二件半价！！还颂眼镜盒+护理液，李圣经同窾，HEMA2材质，佩戴水润舒适，不划片 ​​​​ O【30元券】微博专享限时领券 ​​​​
第二件0.1！！【拍2件 20】进口CROWN巧克力榛子威化蛋卷 共4盒速度了！！拍下不减就代表结束了！！拿来当早餐!!! ​​​​ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
百搭学院风T恤上衣宽松个性字母短袖，会呼吸的天然纯棉品质~手感好，吸汗快，夏天穿着舒服透气~小猫咪的印花图案，很可爱呢！ O【10元券】微博专享限时领券 ​​​​
【极简主义赫本小黑裙】sukol小清新少女v慵懒风超仙imiss连衣裙！就是喜欢这样很有MUJI无印良品风格的超简约小裙子黑色特比的显瘦显高挑，收腰的设计很显瘦长度也是刚刚好的哟，超显高级的一件 O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
【极简主义赫本小黑裙】sukol小清新少女v慵懒风超仙imiss连衣裙！就是喜欢这样很有MUJI无印良品风格的超简约小裙子黑色特比的显瘦显高挑，收腰的设计很显瘦长度也是刚刚好的哟，超显高级的一件 O【60元券】微博专享限时领券 ​​​​
Chic拼色木耳边polo领针织连衣裙ins超火的小小连衣裙的哟今年夏天华伦天奴的风格就是很好看很时髦的超级温油nice的哟，简直就是初恋的模样嘛 O【20元券】微博专享限时领券 ​​​​
【超级嫩嫩的连衣裙】很好看的一件小鸡黄的颜色哟减龄的小小木耳边超级可爱卡哇伊的呢长度在膝盖以上，小个子穿起来也超美的哟 O【50元券】微博专享限时领券 ​​​​
休息一天，要赶工别的事，回来了揪出个转发的幸运鹅送一根纪梵希粉色小羊皮唇膏1根。 ​​​​
【淘宝世界杯集卡】app:UC浏览器搜【世界杯福利】-【集卡瓜分2E】-有一定机会获得巴拿马公仔卡... ​​​​
【29号10点】韩束面膜/儿童牙膏/杜蕾斯/洗衣凝珠/雕牌洗衣液/儿童洗浴二合一/美迪惠尔精华/洁柔卷纸/洁面/100年润发洗发水/车蜡/人字拖/浴室拖鞋/护舒宝/管道疏通/洗洁精/力士沐浴露/福临门/牛肉丝/鸭肉礼包 °【29号10点】 ​​​​
发布了头条文章：《【1号10点】》  °【1号10点】 ​​​​
【黄了变价了】天猫精灵 TG-C1智能音箱WiFi网络蓝牙智能音响方糖【华南地区买2个69+5运费】 ​​​​
发布了头条文章：《【28号10点】》  °【28号10点】 ​​​​

【麦当劳 麦旋风半价券】打开支付宝APP - 搜【麦当劳】 - 进入任意餐厅 - 下拉可领奥利奥麦旋风半价券（凭券6元，原价12元。） ​​​​
【超级擂台】18点19分更新17点场部分题目9点、17点 2场答题今天也有，稍后整理下部分题目给大家参考。活动入口：天猫APP下拉发现品牌（图1）（11点15分答完1个号是10204位通关。） ​​​​
【2号10点】 °【2号10点】 ​​​​
随便投个！
圆形地垫 直径60cm【7.8】 ​​​​
: 霸王防脱护理套装（控油去屑型防脱洗发水400ml+防脱发膜180g+洗发液80ml*2）【参加买2送1同款，还能199-100，再用149-100】  O网页链接
每月可领10次，所以7月还可以领..
整理了一下，有的一行写了2个题目。
【翼支付XJD】目前在翼支付APP里JD付款，用翼支付付款有50-10立减优惠（不能买E卡 需要实物订单吧） ​​​​
整理一下，多看两遍，尤其关于美图的问题...
领取个护99-50：€TxHt0BLCAUB€ 洗手液买1件：O健之素免洗手消毒液500ml*2免洗速干长效抑菌...脱毛膏30g买1件：OVeet/薇婷脱毛膏丝滑沁香脱毛膏温和护肤型30g...以上8.9包U ​​​​
饿了么app搜【好吃到扶摇】可获得外卖轰包（追剧的表示全程只看阮经天……🤪） ​​​​
买了霸王没付款的考虑下用这个付款
【7月2日猫超单品包运】--------三只松鼠的产品详情页可领2券----------三只松鼠 手撕鱿鱼丝88g【7.9】O【详情页领券】三只松鼠 手撕鱿鱼丝88g海味即...三只松鼠 抹茶麻薯210g【7.9】O【详情页领券】三只松鼠 抹茶麻薯210g休闲零...三只松鼠 香辣鸭脖154g【7.9】O【详情页领券】三只松鼠 香辣鸭脖154g休闲卤...三只松鼠 卤鹌鹑蛋136g【7.9】O【详情页领券】三只松鼠 卤鹌鹑蛋136g 零食小...三只松鼠牛板筋120g ​​​​...展开全文c
有的聚划算竞猜轰包有效期快到了~找点低价的花掉~
【2号10点】活动不是很多，可能晚上还要补充 °【2号10点】 ​​​​
等下我来整理，和上午的题库不同了。
//@小队长不要拖延: 现在可以领
每天的功课
1*1.3m窗帘（打孔/挂钩）【8.9】 ​​​​
【28日猫超包U单品】LONKEY浪奇除菌袋装洗衣液 500g*3【11.9】OLONKEY浪奇除菌袋装洗衣液 500g*3（薰衣草香... 平安大通管道疏通剂厨房马桶下水道疏通剂管道通300g【9.9】O平安大通管道疏通剂厨房马桶下水道疏通剂管道...格凌宝 椰奶330ml*3【14.9】O格凌宝 椰奶330ml*3含乳饮料椰汁椰子汁水果汁... 舒客舒克早晚牙膏2支【13.9】O舒客舒克早晚牙膏2支美白去黄口气清新去口臭...arbin/哈尔滨啤酒小麦王拉罐330ml ​​​​...展开全文c
墨点簪花小楷字帖卫夫人古风女生初学者硬笔楷书行楷行书练字【5.8】 ​​​​
【猫超凑单】华味亨山核桃味香瓜子200g【1】O华味亨山核桃味香瓜子200g葵瓜子葵花籽香瓜子... ​​​​
17点场的到账了，3.13，只要通关成功的应该有。
懒人化妆包抽绳（黑色、粉色）【8.5包U】 ​​​​
JD 三只松鼠手撕面包1000g【领3券拍下16.8包U】可配合明早的APPLEPAY ​​​​
恭喜@郁飞卿 1名用户获得【纪梵希唇膏】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
云南玫瑰花鲜花包邮一扎基地直发20枝【20.9】 ​​​​
【鹅漫U品APP 新用户】手Q扫图1领取新用户15-13券，然后下APP去找东西买。我买了条刚需的安卓数据线1.99包U...其他有什么买的可以评论推荐下👇 ​​​​
【7月2日猫超包U单品】百草味山楂条228g【6.9包U】O百草味山楂条228g 果丹皮干山楂片果脯零食怀旧百草味香甜小紫薯80g【6.9包U】O百草味香甜小紫薯80g 休闲蔬果干零食红薯干粗...百草味 红糖麻花120g【拍下6.9】O【减2元】百草味 红糖麻花120g  糕点义乌特产...百草味无核白葡萄干200g【9.9包U】O【第3件0元】百草味无核白葡萄干200g新疆吐鲁...百草味黄金椰丝麻薯210g【7.9包U】O【减2元】百草味黄金椰丝麻薯210g 零食小吃特...百草味 蔓 ​​​​...展开全文c
韩版夏季冰袖防晒袖套【2】 ​​​​
adidas阿迪达斯新款男子ESSENTIALS系列短袖T恤S98742【89】2件75折，天猫奥特莱斯 ​​​​
华研 专八阅读【14.8】 ​​​​
家居玻璃花瓶【6.9】 ​​​​
88折开始了！
现在下拉试试
【轰包 可是反复点但是我不中】O网页链接 ​​​​
家里最近网速好慢 把路由器重启试试
酷暑7月我的命都是空调给的，但是！空调房待久了身体超级容易干燥缺水，在办公室涂身体乳总觉得有点尴尬，安利你们我的夏日必备单品之一凡士林的身体乳喷雾，非常方便好用，水润轻薄不粘腻，#十秒速润 不服来喷#，清清凉凉的特别适合夏天！ O网页链接  L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
之前就被朋友安利过TRANSINO第一三共的美白丸，正好这次来参加TRANSINO传皙诺的品牌分享会，他们家可是一个诞生于制药厂家的色斑护理综合品牌，原来我们所熟知的美白有效成分传明酸就是他们自己开发的，可以说在美白系列的产品是很专业了，这次收获了很多产品，回到家迫不及待试用一下，首先第一爱的就 ​​​​...展开全文c
这个端午假期你们是在家看球还是出去玩啦，更新一个假期出游穿搭视频，你们pick哪一套？#犬系少女##动物系少女# L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
#美妆手账# 日系杂志妆容了解一下？（Scawaii卡娜3月刊）一个不大满意但是依旧想发出来的仿妆，这个封面模特还是个韩国的小姐姐，看着好眼熟~ L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
要说创造101中最让我PICK的小姐姐非孟美岐莫属了，实力颜值兼备，妆容也是我喜爱的清新甜美风，这次我模仿了她的妆容效果，底妆干净，眼妆适当减淡。妆容重点是唇颊，我有用到山支大哥Pick的【香奈儿可可小姐唇颊蜜】来打造。这款唇颊蜜既可以当唇蜜，又可以当腮红，高饱和度的色彩，质感柔滑不黏 ​​​​...展开全文c
#美妆手帐# 曼妮芬竟然也出唇膏了，对你们没听错就是内衣品牌曼妮芬，新品抢先来个试色。这次新出的是丝绒情话系列，听名字就知道是丝绒哑光的质感啦，金色外壳上面是蕾丝的图案，就像它们家的内衣一样曼妙性感。唇膏色彩饱和度很高，一遍就很上色，实际颜色更接近手臂上试色，而颜色很持久，不易沾杯 ​​​​...展开全文c
夏天到啦 ，又要开始和毛孔问题斗智斗勇了，各种黑头白头、肌肤容易出油总是反反复复的，今天这支视频就教大家如何做好毛孔清理工作，而我用的这两款护肤新宠功不可没，法国美帕毛孔细致凝露和蓝球洁面晶，让我们一起和毛孔问题说拜拜，福利平台抽1个宝宝送出同款毛孔细致凝露~~购买戳右边~ ​​​​...展开全文c
不知道你们有没有这种感觉，有时候工作忙起来，经常晚睡或饮食不规律，就会影响肌肤的状态，感觉自己突然变老了。虽然有时候用一些昂贵的护肤品会觉得很有踏实感，但稍微不注意还是会反复。其实很多肌肤细纹、色斑、敏感问题的产生，都是由于外部坏境对肌肤内部的氧化造成的，护肤品仅仅能触及表层，内 ​​​​...展开全文c
IPSA的护肤品在哪儿买最便宜？当然是台湾一年一次的母亲节活动啦，预知详情，快戳视频。这次收的都是他们家的基础明星产品，还给你们准备福利了哦，转+评，抽一位粉丝妹子送IPSA的美肤微整精华凝冻！@微博抽奖平台 #IPSA##台湾母亲节促销# L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
一直想要入手一支正红色口红，试来试去还是觉得#阿玛尼400#最经典 ，颜色是不偏橘也不偏蓝的纯正红色，而且我特别喜欢他们家红管唇釉的质感，试色的这支红管400， 是丝绒哑光质地的纯正红色，这个系列的色彩饱和度都很高，膏体颜色和上嘴的颜色差不多，质地顺滑不卡纹，很容易涂抹上色，个人喜欢薄涂， ​​​​...展开全文c
对于经常染发的我，头发稍一不注意就变成干枯的炸毛星人，这个视频想跟大家分享一下护发小心得，给你们安利一瓶留香时间久味道特别好闻的@丹姿 丝维丽香氛洗发乳，我用的这款是无硅水润哒，无硅的洗发水清洁力最强，并且这款添加了英国禾大研制的专业润肤剂，能让洗完后的头发依旧水润顺滑~ ​​​​...展开全文c
对最近新上市的@雅诗兰黛  #线雕精华素#很是长草，跟风收了后把这段时间的使用效果拍了几张对比图加在视频中，没想到提拉紧致的效果很明显的！尤其是我一侧的法令纹，比之前的要淡化了许多，而且整个肌肤状态都感觉是紧致上扬的，坚持使用，听人说还能让苹果肌饱满+43%，纤紧下颌线+49%、淡褪法令纹-16 ​​​​...展开全文c
这个夏天是属于创造101和世界杯的，恭喜我们孟美岐山支大哥喜提c位实力出道，仿妆来一个，抽两个宝宝送美康粉黛的口红 #美妆世界杯#@微博时尚 @微博抽奖平台L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
周末拍照好去处，一大早就和闺蜜一起去悦家玩转小清新节转了一圈，除了小清新的布置还有棉花糖自行车、多肉课堂、绿能泡泡秋千、绿能蹦蹦床、环保手帕搭配课程等环保体验项目，可惜晚上有事儿不能去看玩转小清新节音乐会了，不过有音乐平台六点开始同步直播哒，不要错过哦  ​​​​...展开全文c
作为兼职的美妆博主经常要面临白天工作，晚上赶稿，时不时还熬夜的状况，在这种快节奏的环境下，其实肌肤深层正在面临微损伤，稍一不注意护理肌肤就会爆痘、水油不平衡，粗糙暗淡肌肤各种状态不佳，长此以往肌肤不经意间的老化也是必然的。这个时候我就会选择更加高效和具有修复力的精华来拯救我的肌肤 ​​​​...展开全文c
马上要到露胳膊露腿的夏季啦，你们的美白功课做的怎样？今天这支视频就来聊聊你们最感兴趣的美白，顺便安利一瓶新出的美白精华-欧珀莱焦点净白淡斑精华露@欧珀莱官方微博，详细使用心得戳视频吧~ 天猫链接戳：O网页链接   L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
春夏季爱用的几支唇膏试色Dior 520 、Chancel 152、TOM FORD 97、MAC see sheer西柚色。 这几个颜色我觉得都挺显嫩的，基本上偏珊瑚色系，很抬肤色。不过你们有没有发现，这次唇膏试色我终于敢露了牙齿，其实之前除了牙齿不齐还有个原因就是不够白，就超没自信拍露齿的唇妆照，而且这些浅色系的唇膏都 ​​​​...展开全文c
对于美容仪，很多妹子会想知道，去皱提拉紧致的黑科技到底有没有效？值不值购买？今天这支视频就和大家开箱评测一款由以色列品牌Silk'n和GEVILAN护理品牌合作的ElaziR三源射频美容仪，分享第一次我的使用体验，没想到体验效果还不错，具体快戳视频吧！ 转发赠价值179元贝德玛卸妆水一支，  6.18开奖！ ​​​​...展开全文c
#王一博，博你倾城一笑# 这应该是我第三盒玛丽黛佳的「小蘑菇」精华美颜霜了！这款粉底真的太适合作为干皮的我了，滋润感满分，很自然的光泽感，还有这个小蘑菇海绵绝对是底妆好帮手，柔软细腻，用它上底妆不仅快速而且可以让底妆更加均匀服帖。小蘑菇海绵粉扑打湿后使用，吸了水的小蘑菇“噌噌”的就 ​​​​...展开全文c
最近皮肤状态不好，闺蜜推荐我去做了面部护理。效果超棒，完全超出我的预期了。分享给你们我新发现的护肤方法。评论还有惊喜，上海小伙伴，可享免费体验噢！L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
内双眼型眼妆怎么画？两种画法get一下~3分钟化妆挑战手残党表示还是算了吧~这时间只够我画个眼妆~ #美妆红人周#  #三分钟化妆挑战# L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
3、4月 混干敏感肌的护肤爱用品分享，干货，无广，请放心食用 ​​​​
夏日不脱妆底妆大法，你值得拥有~最后我还实测了一下，底妆效果嘛还是基本OK的~#时尚红人周# #时尚达人养成计#  @微博时尚 L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
【5月份 爱用品分享】emm...5月份还没过完，所以这也算的上是近期的爱用品吧，除了护肤、彩妆还有保健品哈~#美妆红人周#  L陶小猫猫的秒拍视频 ​​​​
#每日一播# 来唠嗑L陶小猫猫的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
今日份的拍摄，第一次尝试这种风格，中世纪少女复古风？喜欢嘛 ​​​​
#hi五月#  放假你们都去哪儿玩啦？除了看电影逛街凑个热闹，然后我就在朋友圈看完了今年五一期间各地的音乐节，现在正姨妈痛的躺尸在床上🙃🙂🤣 ​​​ ​​​​
#带着微博去旅行# 周末早吖，和两个小姐姐的厦门一日游，第一次吃图9土笋冻，emmm…… 2厦门 ​​​​
在废弃的老厂房拍照简直太有feel啦今天是街头风的girl，就算不会跳，也得凹个造型#舞所不型# @微博时尚 ​​​​
1⃣️打卡厦门植物园，照片的背后是汗流浃背的我们2⃣️推荐一家民宿oneday onehome <原oneday海眠>，干净简洁ins风，地理位置也不错，拍照妥妥的#夏季物语# 2厦门 ​​​​
今天来给大家揭秘一下护肤界的“技术滑头”，业内经常会问的一句是，这是做功效还是做概念？概念就是那些虚的花样，纯粹为了卖相好，其实和护肤一点关系都没有。 ​​​​
烟酰胺又名维他命B3，拥有美白力和抗老力，存世多年，最近又火。老大我帮你们撸了几款当红产品来测评 ​​​​
角鲨烷真的够厉害吗？老大我来一波产品解析。从转评里抽三个送图九的产品 ​​​​
什么东西这么法力无边？？从转评中抽三个宝宝送喔L森老大珮熙Pecy的秒拍视频 ​​​​
谜一样的蓝铜肽面膜，到底是干嘛的？！确认过眼神，一公司的戏精从转评里抽三个送！L森老大珮熙Pecy的秒拍视频 ​​​​
护肤我只提倡佛系这些坑你们都踩过吗？从转评里抽两个送@SENJADE森芝玑 舒缓保湿面膜啦L森老大珮熙Pecy的秒拍视频 ​​​​
来一波敏感肌适用防晒霜评测到底哪个成分最靠谱最温和最防水？辛苦码字和大家分享我是终身成分党转评里抽两名宝宝送其中一款防晒霜 ​​​​
想大家都有蛋壳肌，用上真正有效的护肤品，所以开发了蓝铜肽面膜。一片双模，独创磁石眼膜+面膜，史上最高浓度的10%蓝铜肽+乙酰基六肽-8等酿成这等上品，淡化细纹+紧致+促进胶原再生，业界良心就在此。扩散吧，从转评中抽三个宝宝送蓝铜肽面膜愿你出走半生，归来仍是胶原满满的少女 ​​​​
呵，EGF（寡肽）到底对肌肤有什么效用呢？ ​​​从转评中抽三个宝宝送图三的产品 ​​​​
神经酰胺是肌肤砖墙结构里的粘合剂，随着年龄的增长势必流失SO使用富有神经酰胺的产品十分必要，老大我帮你们撸了几款当红产品来测评 ​​​​ O网页链接 ​​​​
618狂欢新品大揭秘#618狂欢季#L森老大珮熙Pecy的一直播（下载App->O网页链接） 2上海 ​​​​
@SENJADE森芝玑 的产品因为其明确功效，被邀请正式进入沪上百年老院/三甲医院上海曙光医院的药房销售啦！未来我们会进入更多药房渠道，因为越来越多的皮肤科医生在认可我们的产品！好鸡冻啊，那么多研发的点点滴滴在心里涌现很多真心，很多不容易，也感谢一直为我们打call的宝宝们！ ​​​​...展开全文c
很嗨森今天受邀参加【淘趣中国】，和直播现场的88万观众一起分享大白水和蓝铜肽紧致面膜的研发奥秘哈哈谢谢森宝们为我刷屏谢谢全世界最好的你们面膜和水都好用到哭是不是 ​​​​
偷得浮生半日闲 2上海·玫瑰别墅 ​​​​
很多年前的我，高考历史地理时提前做完，因为时间富余，我把选择题全部再做了一遍，我改了八个选择题的答案，结果几天后标准答案出来，我发现改后比改前多错了五题。那天给了我一个很棒的灵感，尊重自己的第一感觉非常重要。大部分时候，第一感觉对的几率远远超过深思熟虑祝你们对生命中的一 ​​​​...展开全文c
两大王牌粉霜名不虚传。均服贴，延展性好，不容易恰粉，要说区别，Suqqu更加滋润，Tweny质感更加细腻。在我看来粉霜的最大弊端是开口瓶，打开时间久了容易细菌污染影响品质，好处则是更亲肤不干燥。求好用的粉刷推荐。 ​​​​
五一在霓虹国的存照比起那时的自己，多了勇气理性淡然人终极要的是更高自由，无论是身，还是心。明澈自我，是时间送给自己的最好礼物。升龙道是名古屋乡下一代的路线，清新，雅致，有好吃的 O网页链接 O网页链接 O网页链接 ​​​​
要有“不含敌意的坚决和不含诱惑的深情”极爱着一句 ​​​​
人人都知胶原蛋白流失多可怕，到底哪种涂抹的胶原蛋白会更有效呢？来来来老大帮你撸当红产品大揭秘啦#森老大护肤如神# ​​​​
麻麻是个时光美人。很多年过去了，母亲教会我的洒脱，勇于和别人不同的特质一直我生命中的宝贵财富。父母身上有很多我们的宝藏，也有很多我们的坑，善于甄别亦是成长之道。#妈妈是超人# ​​​​
关于你们想马上有的蓝铜肽面膜是个狠角色，10%蓝铜肽淡化细纹力超强大！6月1日凌晨正式上！ NSENJADE/森芝玑蓝铜肽紧致面膜新品 ​​​​
暴走两万步然后被深山老汤疗愈了 2日本·下吕市 ​​​​
哪个是我？？ ​​​​
夏天的样子。暴汗瑜伽🧘‍♂️/拖鞋侠/公司龙虾宴/来杯奶盖茶背上多年的痘痘被图八喷好了，真是生命的奇迹啊这次从肌肤菌群平衡入手的逆向研发思维令我傲娇真是只喜欢专注的自己呀 ​​​​
竟然有人问我这个磁石眼膜哪里买？很多人竟然不知道这个是双膜，就是里面有眼膜和面膜啊！先敷眼膜再覆盖面膜，史上无敌高浓度10%蓝铜肽，紧致/淡化细纹/修复敷完滑不呲溜肌肤又软又弹啊我们的研发团队功德无量哟凌晨12点准时开卖啦！#厉害了我森家# ​​​​...展开全文c
来看妈妈画作的展览没错，我有一位特别的艺术家麻麻为永不停歇表达宏大自我的人干杯！ 2北京·爱慕美术馆 ​​​​
早，每个人终极想要的，不过是任意为之又诸事无悔。 ​​​​
来一打春天的乱发AirPods 好用。你们总是阔耐#天气很好我却没有在旅行# 2上海·虹桥火车站 ​​​​
生命不止，研发不息 ​​​​
早，节日快乐！看我微博的都是小孩子呀“对他人和世界的理解能力，意味着一个人能看到其他存在的本来样子。” ​​​​
‼️ 五  月  爱  用 ‼️精选十五件爱用单品，希望你能喜欢 💕卷 花 ➕ 平 仑 ➕ 点 攒  6 月 6 日随机啾个宝宝 送一件我的精美囤货吧 ...展开全文c
最近出差真的很频繁，旅途的劳累再加上换季敏感，皮肤很容易就出现泛红过敏的问题。就像是我们生活中的“小情绪”一样，反反复复的，赶也赶不走。每当这个时候，我就会拿出@雅诗兰黛 #肌底微精华#！它是我“维稳修护”的不二选择！质地清爽易吸收，从我们的肌底开始维稳，当肌底越发的健康时，我们整 ​​​​...展开全文c
感谢美宝莲送来的“黑胶唱片机”礼盒 ‼️每一次的礼盒真的都超超级用心啊，我必须要强烈比心了‼️这次的全新巨持色哑光液体唇膏礼盒的size也太巨大了吧，感觉比我的脸都大十倍呢 转➕关 7.15 啾一位 整 个 礼 盒 都 送 给 你‼️（ 整整十支 Super Stay 哦  ​​​​
从2015年开始，@Omorovicza 每年都会发布限定版本的皇后水，嘻嘻嘻嘻，当然作为脑残粉野生代言的我，必然是All In咯‼️转➕评➕赞 6.21 随机送出一瓶限量版 💕今年发布的2018夏日限定是三个颜色哦，我的妈呀！每一个都好好看哦！这个宝蓝色真的是我的本命色了！不过话说2015年那款限定估计大家 ​​​​...展开全文c
“ 2018 防 晒 大 作 战 ” —— 第 二 波 ‼️精选六件防晒单品，希望能给到你帮助 💕卷 花 ➕ 平 仑 ➕ 点 攒  6 月 11 日随机啾个宝宝 送一件我的防晒囤货吧 ...展开全文c
说到欣兰这个品牌，大家想到的一定是它们家大名鼎鼎的冻膜了吧！之前我有分享过它我非常喜欢的洗颜乳！今天想要分享的是这支我超级喜欢的抗痘护理霜哦！ ​​​​
前段时间参加了 Chocola BB 的线下分享会，了解了它家很多的内服产品，真的琳琅满目啊！当然也给你们带了礼物哦‼️‼️ 转＋评＋赞 啾3位小可爱 每人一瓶美肌丸 ‼️说到内服，它们家的美白丸其实前两年我就有跟大家分享过，我也算是老用户啦，这款美白丸主打就是VC＋半胱氨酸＋VE＋VB2&6，值得一 ​​​​...展开全文c
欣兰冻膜大家一定不陌生，人尽皆知的好用单品之一啦！今天跟大家分享这支灰常干净洗颜乳，使用感也超级棒！两者搭配起来可以说是补水提亮、深层清洁、镇定退红的神器啦！ ​​​​
最近我的Olay小脸精华也快空瓶咯，感觉自己整个面部的提升改善了非常多！说不清，不是简单的细嫩，小细纹有淡化的趋势，而且下颚收紧的感觉挺神奇的，小脸的功效并非浪得虚名，当时种草它是因为他们家旗下Olay肌龄测测的推荐，最近软件升级了也有看到志玲姐姐用它来做肌龄测试，坚持用下来真的要比一年 ​​​​...展开全文c
最近一直在follow#哈里王子梅根大婚#，这场3亿婚礼简直甜到爆炸！梅根王妃在高清镜头下皮肤好到爆炸，在这样的重要时刻hold住皮肤完美状态才是关键啊！这让我想起前些天看到的Olay百位新娘美白实测，短短28天，准新娘们的皮肤变得bling bling的，白了美了不止一个度，再一次感叹美白真的hin重要！我之 ​​​​...展开全文c
最近很多朋友问我，有没有性价比高的国货分享呀？我的回答是：当然有啊！今天就来跟大家聊聊美康粉黛家的这支眼膜，总得来说就是价格便宜，功效出众，非常值得入手的单品了！转➕平➕攒 6.30 啾三位 每人送一盒啦 ‼️ ​​​​
说到男士护肤，也许某些糙汉估计满心不屑，emmm…看看人家#自然堂新男士#代言人陈伟霆，这世上最怕长得比你帅还比你懂护肤的人！一曲凉凉送你前，不妨跟着陈伟霆了解下喜马拉雅珍贵“龙血”？江湖传闻中药界的顶级圣物，横扫疲惫，一秒恢复颜值高峰。这回@自然堂 京东首发特别版玩的有点大，听闻限量供 ​​​​...展开全文c
JackBlack的单品我跟大家推荐的也不少了，在今天全民“剁手”的日子里，你一定不要错过它们家的活动哦！那下面我就来强烈安利两支必备单品——双效保湿润肤乳＋深层火山洁面泥！无论男生还是女生，送人自用都两不误！评论➕点赞 6.21 啾一个2OO💰 帮你免单！ ​​​​
作为科颜氏的死忠粉，从高中开始就非常热爱这个品牌了，可以说是超超超超级K星人咯！今天想跟大家分享的就是科颜氏金盏花系列，尤其是金盏花水，从1960年代诞生至今，它一直都深受大家的喜爱，当然除此之外，洁面啫喱以及舒缓面膜也是我的最爱！话不多说，我们赶紧点开图文一起来感受下#金盏花瓣美肤力 ​​​​...展开全文c
最近用了一款超级好用的又方便的底妆，就是来自玛丽黛佳的素颜霜&美颜霜，不得不感慨现在的国货做的越来越好，性价比真的非常高了！具体使用心得，赶紧点开图文看看吧！  转发＋点赞 啾两个宝宝 一人一支口红吧 ​​​​
天气是越来越热了，皮肤总是感觉外油内干的，这时候有一瓶既能控油，又能锁水的护肤品，真的是非常的重要了！Jack Black 双效控油爽肤水，就恰好就能做到这点！具体使用心得，大家赶紧点开图文来看看吧！ ​​​​
感谢 HR 赫莲娜的邀请 💚成都这场绿宝瓶家族发布会真的太棒啦！在体验全新的绿宝瓶系列之余，还跟小哥哥一起参加了绿能挑战赛，真的超级好玩！老规矩 转＋评＋赞 6.16 随机啾个宝宝 送出价值 720💰 的全新绿宝瓶眼精华一支！ ​​​​
云南白药·采之汲面膜又出新品啦！新款面膜完全是向敏感表白啊！除了在使用感上更加优秀以外，包装设计真的是太美了！一定要给一百昏！具体的使用感赶紧点开图文看看吧！转＋评 啾5位宝宝 一共送出5盒面膜 ！ ​​​​
我第一次体验奥伦纳素的“双重清洁”洁面套组时，就深深的爱上了它们！温和而又高效深层的清洁，还能滋养皮肤！不得不说，只要你用过，一定会爱上洗脸的！ ​​​​
肌研这个品牌可以说是学生时代反复回购的品牌之一咯，性价比超级高！最近它们家推出了全新的药妆品牌——肌研专方！其中这款舒敏修护系列可以说是敏感皮的亲妈了，用完之后感觉皮肤特别舒缓，对于修护屏障，改善泛红方面特别牛！5.15 - 5.17, 在曼秀雷敦天猫旗舰店，只要9.9元就可抢购舒敏修护体验装， ​​​​...展开全文c
#不敏感更年轻#一年四季的护肤过程中，我最看重的就是肌底的维稳！ 说到维稳，那一定要跟你推荐雅诗兰黛集团旗下的高端芳疗护肤品牌 —— @Darphin朵梵 ，我最喜欢的就是它们家的维稳小粉瓶了，不光是我自己，它也是王珞丹、范冰冰、阚清子、谭松韵等众多明星的挚爱呢！ 对很多人来说，换季过敏会 ​​​​...展开全文c
如今戴口罩的场合越来越多了，无论你是注重健康还是为了时尚凹造型，一款适合你的口罩，真的非常重要了，今天就来跟大家分享一下，Airpop的这两款口罩哦，不仅能够防雾霾，高贴合度，带起来也真的炒鸡酷哦！O网页链接 ​​​​
今天想要跟大家分享一支油痘皮的必备单品，就是来自澳洲品牌Bio-E的小金瓶！它可以说是油痘皮的亲妈了！控油祛痘亮白一把好手！夏天用起来真的炒鸡爽！也被称作平价版的神仙水！具体的心得，快来点开图文看看呀 ~ ​​​​
有一个天大的好消息要分享给大家！百雀羚悄咪咪做了一个颜值超高的礼盒，还是限量的那种。大家要是动作不快点的话，就只能看别人晒图啦。反正我今天就把链接搁这儿了！ >>O网页链接 ​​​​
马上就要迎来一年中最热的夏天啦！各位男同胞们！你们还能忍受自己每天带着一身汗臭味东奔西跑吗？今天跟大家分享一款超级好用的男士沐浴露！Old Spice 欧仕派沐浴露！让你立刻拥有女生们口中喜欢的“男友香”，对了！姑娘们也可以为自己的男票准备起来了！话不多说，大家赶紧来看看吧！链接： ​​​​...展开全文c
今天跟大家分享一个炒鸡好用的懒人必备单品！羽西家的白芍素颜霜！从此再也不需要一遍又一遍地反复上妆，它可以保湿提亮一步到位，#30秒出门#，具体的使用心得，点开图文看看吧~ ​​​​
最近发现了一款超级好用的洗发水！它就是来自日本的黛丝恩植萃洗发水！味道巨好闻，有淡淡的水果茉莉香。这个牌子的沐浴露之前在屈臣氏买过，也是香而不腻，这个绿色味道的水果香特别夏天！PS：无硅油配方，洗完头发特别顺滑。猪精女孩们~你们一定要吃下我这颗安利！ 转发＋评论 5.27 啾两个小可爱  ​​​​...展开全文c
如果你问我最近有没有什么#气垫种草#？那我一定要对新兰蔻气垫CC疯狂点头！真的是我用过最水润！最水润！最水润的一款气垫了！能让你时刻保持水润清透的妆容！而且基本上可以做到“磨皮”效果！想要拥有#周冬雨水润妆#吗？赶紧点开详细测评看看吧！O网页链接 ​​​​
每晚跟我一起熬夜的朋友们赶紧看过来了！ 兰蔻新出的这款发光眼霜太适合我们了！对于眼周的暗沉以及黑眼圈超级有效！新奇的质地和显著的效果，让你的眼周能够真正的感受到什么叫做#熬夜也发光#！#天猫小黑盒# ​​​​
感谢美宝莲的礼物，这次的礼盒设计真的超级用心啊，那我就借花献佛送给你们吧 ~转＋评＋赞 5.20 啾三个宝宝 每人两只美宝莲小灯管夏日快闪限量版唇膏 色号随机哦 ~ ​​​​
美妆老司机NA*RS 丝绒唇膏笔丨腮红丨唇膏等，下午两点发车，入口 O美妆老司机丨NA*RS 腮红丨彩盘丨唇膏丨唇膏笔...   转+关，6月25日抽一位学员送Mona一只~ ​​​​
发布了头条文章：《听说小仙女都是花做的》  °听说小仙女都是花做的 ​​​​
发布了头条文章：《101女孩们的美颜暴击，秘诀是它》  °101女孩们的美颜暴击，秘诀是它 ​​​​
Glamglow 面膜世家 蓝膜紫膜白膜绿膜 统统⑥哲无需CODE+解禁直~邮China，灰常划算强烈推荐入手！~入口在评论！ ​​​​
查了一下似乎是TW地区的新品发布会，请相关PR同学看到这条。//@扫文曰:这品牌是怎么想的？//@自噬自生_军阀K:服啊//@寒鸦尽杀:卧槽NARS疯了吗，我刚想去买的！妈的//@扶他柠檬茶: 👏突然省钱……//@阿桂想睡觉:@团团团团纸_小可爱 你来看看//@重生的风舞在狮子之泉边冷笑:666居然还雇他
今天零点必须要设个闹钟了啊！～ °618碰上端午，英国人也放大招了！～ 还不会英tao的小伙伴看这里有方法°手把手教你从海外直邮的网站上购物 尤其最近英胖低位，这几天又跌破8.6了，很适合英tao入手 ​​​​
Dolce & Gabbana The Naked King Spring Summer 2019 Men’s Fashion Show大家来看美好肉。。。不，睡衣爬梯。。。不，DG偷包贼了~~~  L俄勒冈七姐的秒拍视频 ​​​​
新锐潮牌 Heron Preston x NASA 联名系列。入口在评论 ​​​​
火山能量瓶，50ml的3瓶只要¥403，天喵1瓶就是¥349！满78欧减8欧，等于yun费只要2欧才¥15啊！入口评论，可写中文 ​​​​
36块钱买了2瓶启初的面霜，收到吓一跳，送介么多多湿纸巾。。。 ​​​​
呀，我自己先抢了一些再跑来告诉你们哈哈哈，就是这把Aveda的大木气垫梳子，在我心目中它是比PM427更好用的所在啊！拿来梳头非常舒服缓解压力的呀，我等了好久才解禁啊还直接捌伍哲啊，话不多说快下手吧~~入口评论 ​​​​
啊，原来共情，是一种能力，是需要通过不断教育来产生的，我原以为是人类趋善的本能呢。
马云家淘了一个草编包，42.78还包邮，挺不错的，适合夏天。 非广告，纯私人分享。 ​​​​
同学们，到底是四大火炉还是三大火炉呢？而且有趣的是，基本是沿着长江来的，重庆丨武汉丨南京对吧，第四个是南昌吗？如果是纯高温其实还好，最可怕的是桑拿天~~ ​​​​
【征集】每家每户都有一个家庭小药箱吧，会放一些OTC常用药什么的。我家的小药箱里有这些：酒精消毒棉片、创可贴、棉签、藿香正气水、盐酸小蘖碱、头孢、儿童退热贴、高锰酸钾颗粒、感冒灵颗粒、风油精清凉油青草药膏什么的。大家有什么建议和补充？ ​​​​
Ssense升级到3遮了，三条杠有很多对遮的，绿尾只要$55约¥352，NMD也不少。入口评论，地址写拼音 ​​​​
哎，我已经好多年不睡凉席了，你们还睡凉席吗？忽然回忆起小时候，夏天睡觉起来，脸上有凉席的印子，身上是花露水的香味，晚饭后大人们在院子里纳凉，孩子们疯跑扑流萤，回到家，妈妈端出了撒了白糖的冰镇西红柿~~ 啊，真怀念！
经常海淘的同学，跟你们说下，每人每年有5万美元（其他外币等同）的换汇额度，各大银行都可以自助购汇，你常用的信用卡的银行就更方便了。在汇率点比较低的时候，适当购汇，然后等高点的时候，就可以用外币还外币信用卡账单了。
这么多天一直在自己做饭VS叫外卖之间摇摆不定。——————————————————————第一回合，时间及精力成本PK自己做饭=开车买菜0.5小时+洗菜切菜0.5小时+做菜0.5小时+吃饭0.25小时+收拾厨房1小时=2.25 小时，下班到家6点，一切搞定8点半。叫外卖=下单5分钟+吃饭15分钟，下班回家路上点 ​​​​...展开全文c
蓝黛妈妈新ANR眼霜，据说10倍浓缩。 ​​​​
瞧瞧德国人这打包，这满满的填充物，这。。。。玉米片儿能吃吗？ ​​​​
同事早上来上班的时候气呼呼的，我问咋了。她讲昨晚跟男友出去吃小龙虾喝啤酒，然后她看男友只吃龙虾肉，龙虾钳子不管有肉没肉都甩那儿不吃，她就同他讲：钳子里也好多肉的，你真浪费。没想到男友回复说：那你拿去吃好了。然后她气的讲不出话来，而且一晚上都没想出来应该怎么怼回去。。。 ​​​​
很感激教练带我举了半年的铁，虽然体重一斤没掉，但这个夏天可以穿漂酿的小裙纸了。 ​​​​
难得有家美国的来凑618热闹了，Becca部分75遮，很热门高光moonstone月光石居然也参加啊！$28.5约软妹币190出头即可拿下。图4是收CT左边这个盘子，就宋右边这根walk of shame！！满$75免U到中国而且包关shui啊！入口评论。英国人合集在这里 °618碰上端午，英国人也放大招了！～ ​​​​
开着空调盖被子，你到底是热还是冷呢？妈妈质问道。 ​​​​
妈呀！T3很多都对遮了！活冻页任意2件，用【FLASH50】就对遮，很多可以搭，实在选择障碍的，就搭个korres 40ml的柠檬罗勒身体乳吧（图7），原来3英胖遮后才1.5英胖！新入口在评论
直接65遮起再叠9遮CODE【BOAT10】双瓶组遮后简直是白菜。250ml黑钻洗发水2瓶¥270（国内1瓶¥380）图2和3都是2瓶¥185（国内1瓶就¥240～¥260）入口评论。 ​​​​
临近午夜，我，一个饿的睡不捉的人，打开了点评网站，把城市切换到成都丨西安，津津有味的咽着口水开始看餐厅的点评。何至于自己折磨自己到如此地步啊！ ​​​​
我一直想知道这种“外国人优先丨重要”的毛病是从什么时候开始的？为什么会产生这样的局面。//@战争史研究WHS:“全体干警高度重视”，“经全体干警半个多小时的努力”……给外国人找东西的时候，这警力是多么充裕啊
汇率最近很可怕 ​​​​
解读一下：1⃣️是湾湾那边请的人，大陆这边表示摊手 2⃣️是站台 参加活动，不是代言 //@Vivian小1:这也太敷衍了，是周末不想干活吗
电动牙刷们，粉色直降到96.66英胖，其他的颜色都只要94.99英胖。刷头8只，直接8.4遮叠85遮CODE【BRUSHHEAD15】后，只要31英胖，满50英胖全球免U，可写中文入口评论。 ​​​​
很多同学在问的Darphin，临时开放发中国而且直接67遮！差不多国内5～6遮的样子。满40英胖全球免U，入口评论可写中文。 ​​​​
Kate Spade，感谢她带给我们的美好 ​​​​
NYX也参加83遮，无需CODE，上车直接减，要用宝宝结算。warm neutrals遮后¥116左右，6色遮瑕¥76，还有夏天很需要的哑光定妆喷雾。这里也有介绍过哒°夏天了，给梳妆台和浴室换新吧！仅限中文站。站点调换在页面右上角（看图8）入口评论，都能写中文，满40英胖免U ​​​​
什么？！泪沟神器67遮了？！¥203左右到手。满60英胖免U，入口评论可写中文。可以和刚刚发的对遮的by terry一起凑哦 ​​​​
飞利浦电动牙刷的刷头8只，直接8.4遮叠85遮CODE【BRUSHHEAD15】后，只要31英胖，满50英胖全球免U，可写中文入口评论。端午闪cu继续中°618碰上端午，英国人也放大招了！～ ​​​​
继续来看秀~~ Hermes | Spring Summer 2019 Full Fashion Show | Menswear 这夏日花园、这石砖小道，以及晾满的白汗衫，这场景系不系很熟悉？ L俄勒冈七姐的秒拍视频 ​​​​
有趣//@江南大野花:锤声ASMR//@SCP-凉师爷-K:好可爱嗷//@Enfluenza:啊//@默默的大虫:这个节奏就很舒服//@Crypt_克里皮特://@SEKIKO:现在知道为什么PATAPON里有打铁的小游戏了 确实是音乐
这俩都有85遮+满50英胖全球免U，CODE【CNSALE8】面部精华50ml遮后66.3英胖约¥573；眼霜15ml遮后38.25约¥331，全中文页面很方便，地址也可写中文，入口评论 ​​​​
全线3免1叠9遮了，CODE【EAX10】金胶90粒遮后只要50.38英胖约¥440，好用到劈一字马的橘灿防晒遮后33英胖约¥288。满40英胖免U，新入口在评论
这个是最近非常好的了//@俄勒冈七姐:全线3免1叠9遮了，CODE【EAX10】金胶90粒遮后只要50.38英胖约¥440，好用到劈一字马的橘灿防晒遮后33英胖约¥288。满40英胖免U，新入口在评论
许三多全线83遮，上车后直接减，要用宝宝结算，仅限中文站。75ml红腰子遮后只要¥762啊啊啊！（站点切换位置看图9）入口评论，满40英胖免U ​​​​
感谢@小狐狸一一拍大腿然后说 通知，LF上的卡*诗全面⑥⑦哲啦，白金洗发水到手一百零几吧，入口评论。 ​​​​
「6款夏天需要的隐形内衣」夏天又到了放肆露肉的时候了哈哈！这款隐形内衣让你安心露肉不尴尬！ ​​​​
6️⃣1️⃣8️⃣孕期囤囤囤清单集合了很多宝妈们的推荐，给有需要的孕妈参考哦！ ​​​​
【西安游记】这是一篇啰里啰嗦的西安游记！P2 住宿/交通P3-P7 行程安排P8 美食欢迎有去过西安的旁友来补充嘿嘿❤ ​​​​
「百元内提高居家幸福感」花一点点钱就能买到的居家好物，提升幸福感so easy！| ᐕ)⁾⁾ ​​​​
自从用上电动牙刷之后，现在已经离不开它了，这次给大家测评了可爱颜值的萌牙家电动牙刷。 ⭐卷花，挑一个仙女c同款牙刷哦！ ​ ⭐买买fu腻在评论！ ​​​​
❤欧巴巴送的cushion礼盒超赞的，大cushion和小cushion都在里面，盖子反过来还是个大镜子。气垫这几天都在用，哑光妆感美炸！持久度也棒呆！❤评＋赞，揪两个c唇膏哦！气垫放在工//鸡//浩//c给你们哈 ​​​​
夏天又到了360°全方位防晒的时候了！紫外线的威力太大了，做好防晒工作不仅能防晒黑，还能防晒伤防衰老，所以千万别小看防晒这一步，同时更不能忘了 晚上加强美白修护！ 最近get了@雅诗兰黛 的晶透沁白系列。白天用晶透沁白摇摇防晒乳和同系列的素颜bb（晶透沁白气垫修颜乳），简直是防晒+补妆的完美C ​​​​...展开全文c
忘记渣图反馈一下美宝莲爸爸的夏日快闪唇膏啦！！❤评➕赞，挑2个宝宝一人一只拿去过520哈。❤工鸡  号也挑2个哈，官住后点“查看历史消息”就看到啦！ ​​​ ​​​​
玛丽黛佳现在已经是大热的国货品牌了，他家的眉笔、眼影、腮红等受到很多仙女的追捧喜爱。在国货中一直以高颜值存十周年了，国货之光棒棒的！这次要给大家来试试很火的蘑菇气垫和橙花素颜霜！还发现了素颜霜的新用法！  ❤️转＋关，揪2个宝宝一人一支唇膏哦！ ​​​​
小陈靠在我肩上，低着头凑到肚子跟前给宝宝讲故事，看着他专心的样子，再看看圆鼓鼓的肚子，就觉得好幸福好幸福₍•͈˽•͈₎  喜欢每天晚上这样的胎教时间(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) ​​​ 晚安❤ ​​​​
婊贝们，六⃝一⃝儿⃝童⃝节⃝⁽⁽ଘ快̌乐̌ଓ⁾⁾ 哦！都有去过节吗？！没过节的别桑心，评＋赞里c两个宝宝给你们寄🎁 ​​​​
要拍胸脯安利一下这款帮我度过孕期糙皮的维稳神器！因为孕吐严重放弃护肤一个月，各种皮肤问题就冒出来了。多亏了@雅诗兰黛 的 #肌底微精华# 帮我续了命。它不仅是补水保湿的一把好手，还能深入肌底维稳修护，帮助解决皮肤的小情绪！彻底#byebye小情绪#啦！ ​​​​
※推荐你们一个平价好吃的汉堡！这两天心心念念想吃汉堡，特地搜了一家来试试。很小一家快餐店，老板是澳大利亚人，去的时候还发现好几个外国人呢。汉堡蛮大一个，一层一层的料很厚实。一个包就35元左右，可以吃到饱！※图2是澳大利亚汉堡，从下往上分别是牛肉，芝士，番茄，培根，煎蛋，菠萝和生菜。 ​​​​...展开全文c
又到了换季易过敏的时候了，清洁产品其实比其他更容易致敏，所以一定不能忽视。今年的卸妆我换成了“平价版贝德玛”——欧莱雅魔术水。不仅性价比高，而且温和无添加，即使碰到眼睛也没有刺痛感！对敏感肌很友好！ ​​​​
给熬夜修仙党们推荐一个厉害的眼霜——兰蔻小黑瓶发光眼霜！亲测有淡化黑眼圈的效果，而且轻薄水润，夏天用清爽舒服，也不用担心长脂肪粒哦！#0睡眠也发光# #尤物好物榜# @尤物一姐 @兰蔻LANCOME  O尤物志 ​​​​
马住了！！//@大神说:随手马一个  //@短腿人崩鸟:良心！//@T_G7JustRight:轉//@_阿絕_:转需
你们会一个人逛街吃饭看电影吗？ ​​​​
20w啦，最近在疯狂买衣服中之前的衣服真的一件都穿不下了。现在买衣服居然也要看胸围了，以前平胸的时候衣服真的随便买 怀念平胸的日子 ​​​​
❤收到RE调香室送来的香薰和护手霜！很喜欢Sunshine of red river这个味道，高级又淡雅，放在客厅和卧室都很合适。Lavender & rosemary是有助于睡眠的，我就拿去放在我公婆房间啦！❤最后宠一下粉，平＋赞，挑三个宝宝一人一支身体乳₍•͈˽•͈₎ ​​​​
最近有没有买到什么好东西？？想疯狂打call安利给别人的那种！？ ​​​​
大家的手机壳都喜欢在哪个店买？！！求推荐！想换一批新的手机壳₍•͈˽•͈₎ ​​​​
给你们推荐一下「美纳途」的行李箱！之前用坏一个了，用了快4年时间。用得特别频繁，后面一年每周都带着它去香港搬运，经常暴力地对待它，来回路上也经常坐在行李箱上，终于有一次被我拖坏了哈哈。如果不是去香港dg我估计还能用好几年。箱子其实我蛮推荐大家买拉链款的，整个箱体会轻很多。我之前带 ​​​​...展开全文c
夏天你们最爱用什么防晒霜？！脸部身体的都推荐一个吧！带上肤质哈❤ ​​​​
你们目前用过觉得有效的美白单品是什么？？ ​​​​
有关注我的宝妈或者孕妈或者准备生娃的小可爱吗？！有的扣1，其他扣2 多的话我可以分享点孕期的东西哈哈 ​​​​
强烈安利一下安耳悠这个迷你耳塞！最近的好睡眠都靠它了！我一直挺讨厌用耳塞的，每次带一下就耳朵疼。这次因为家里附近施工没办法才用耳塞。没想到这个迷你款的睡一晚上耳朵都不疼，而且像我现在晚上疯狂翻身也不会掉出来。隔音效果的话还ok，太近太大声的施工声音，像打桩那种，就隔不掉，只能起 ​​​​...展开全文c
我是不是全网最后一个喝到的人？ ​​​​
感觉这服务超值！！//@Boc-hu:喜欢了！//@糖炒栗子花生酥:三口之家平均5k，还好啦//@carriewong1:这个价格可以接收啊//@这里是日本:这个价格还行，不算很贵。//@日本小小智:价格表，看距离，3万日元起(1700人民币) ¡查看图片 //@铃木Inuki：这样搬一次.大概是多少费用呀?
游客照一张 2西安 ​​​​
昨天冲着李易峰和周冬雨去看了《动物世界》，没想到还不错！！虽然知道主角光环他一定能顺利下船，但是后面一波三折的剧情还是没有料想到。而且剧情很紧凑，稍微有一点点烧脑，但是里面都解释得很清楚，不像以前看这种逻辑烧脑剧都要问老公问个不停哈哈。很棒，推荐推荐！#动物世界# ​​​​
哈哈哈笑炸了，好怀念哦！//@豆瓣说:哈哈哈哈哈//@Bonnie看剧:哈哈哈哈哈哈哈拍吻戏那里也太可爱了吧！//@尬演社:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝藏姐妹花没错了，承包今日份笑点
你们现在在用的routine都有什么？从洁面到乳液可以分享一下吗想知道你们都用些啥！能写上肤质就更好啦❤ ​​​​
#饭の壁纸# 夏天 ​​​​
「西安小攻略之景点篇」游记没那么快写出来，就简单地写给快要去的人哈。都是玩过之后的个人感受，每个人的感受都不一样哈，仅供参考仅供参考！欢迎补充欢迎补充！⭐大雁塔：在大慈恩寺里，进寺要门票50，登塔另外还要门票30。是唐玄奘翻译经文的地方，就是看一下佛，可以不去。登塔没啥看的，建议别 ​​​​...展开全文c
为了跟上年轻人的节奏，今天恶补了创造101。。pick一下孟美歧！！！你们呢？！ ​​​​
哈哈哈老师您不能骂人啊老师//@杨幂的莫莫小离:哈哈哈哈哈哈我突然发现了笑点 😂哈哈哈 看右边网名秒懂 红红火火恍恍惚惚红红火火 我叔咋怎么可爱//@张国立：问候你妈让她高兴😊//@我妈不高兴我就不高兴：国立老师回复我的评论就行
今天奈雪的最后一个精致猪猪被我买到了！不过只是徒有外表，欧包真的很一般，觉得最好吃的就是用来做猪猪眼睛的白巧克力了哈哈。里面就是紫薯夹心，而且量很少。还不如同等价位的三色薯好吃，三色薯里面的夹心也要比这个多很多。霸气杨梅真的超级好喝！荔枝和山竹没喝过，因为这两个水果我都不喜欢吃 ​​​​...展开全文c
想知道在你们家，是爸爸做家务还是妈妈做家务？ ​​​​
西安真是超级热的！！热到每天下午都走不动要回民宿睡一觉才敢出来这几天照着大家的推荐去一个个地方打卡，好吃的真的是吃不过来 胡辣汤和小炒泡馍都还没吃到，喜欢的凉皮、蜂蜜凉粽还有酸汤水饺都没有肚子再吃第二遍呜呜呜。还有超级感谢推荐我去看长恨歌的胖友们！真的好精彩！！还好 ​​​​...展开全文c
你们有在坚持吃的内服是啥？真的有效吗？ ​​​​
#饭の壁纸# 晚安ᖗ( ᐛ )ᖘ ​​​​
#饭の壁纸# Blue blue blue ​​​​
新收的三个mei 童都超喜欢的，麻溜地拍了照分享给你们！有混血也有日系乖巧的，都是很自然日常的样式哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 图四是我败的地方，还是之前的可得哈。力度和六. 一. 八是一样的哦，这个月就结束啦！ ​​​​
之前身体太虚弱了，走2000步都会喘不上气那种，所以小陈一直不让我去旅游呜呜。这两天软磨硬泡的，终于答应我了哈哈！！这次要带着个球去西安吃吃吃啦，有什么好吃的拜托你们都疯狂地砸过来吧！！还有想知道住在回民街和钟楼附近晚上会不会很吵？因为会带上公婆啦，想老人家休息得好些。 ​​​​
本来计划去陕西博物馆的，结果因为文物搬运要闭馆一星期呜呜呜。求大家推荐一下西安还有哪些值得去的地方呀？！ ​​​​
《中国皮肤清洁指南》科普版2018，包含洗手、洗头、洗脸、洗脚、洗澡以及私处清洁。由我和@皮肤科王宝玺 、王秀丽、@皮科大夫朱学骏   刘玮 @李利教授 、李恒进、赖维教授共同编写。 ​​​​
转发微博
中华医学会第二十四次皮肤性病学术年会完美落幕！本次大会的组织工作得到了全国皮肤科同仁的大力支持，专家们精心组稿，医生们积极参与，中华医学会和云南省医学会大力支持，志愿者热情服务，企业的广泛参与，成就了今天的学术盛宴和空前规模；对大家的辛勤劳动和无私奉献表示衷心的感谢 ​​​​
再次告知：小粉丝们得到回复不要随意删除，何阿姨希望有类似问题的小粉丝也可以得到帮助。 ​​​​
#门诊告知# 7月2、3日上午看诊哦! 2昆明·昆明医科大学第一附属医院 ​​​​
#美丽小知识# 怎么洗脸防止痘痘？  👉1、温水，注意一定不能用热水。👉2、洗脸不能太勤，早晚各1次就可以了，只有当太脏或出汗多了的时候才洗。👉3、使用流动的水，而且一定要清洁彻底。  👉4、做好卸妆，卸妆工作不做好，容易导致毛孔堵塞引发痘痘。👉5、最重要的是选择正确的清洁用品 ​​​​...展开全文c
美容皮肤科学的基础知识，注射、剥脱、光动力。美容行业仍需要规范化政策，我们皮肤科医师也要肩负起推动美容市场科学化、正规化的责任和义务。#何教授美容说# L何黎教授的秒拍视频 ​​​​
争鸣与碰撞1（敏感性皮肤能诊断为玫瑰痤疮吗?）本栏目由何黎教授，李福秋教授，骆丹教授主持。袁超教授、周展超教授、骆丹教授、杨慧兰教授、何黎教授将玫瑰痤疮与及敏感性皮肤这一热点问题的讨论推向了新一轮的高潮。 2昆明·昆明滇池国际会展展示中心 ​​​​
今年的618，防脱发洗发水销量和搜索量竟然暴涨了10倍，90后的小粉丝已秃，看来是时候科普一篇脱发的文章了#护肤小常识# ​​​​
#微博问诊# 为了让何阿姨更好地为小粉丝们诊治，问诊时需描述自己的发病原因，现病史，治疗史，病情转归情况，附上清晰的皮损照片，@何黎教授  隐私部位可打马赛克，问诊得到回复不要立即删除。可将何阿姨的微博推荐给身边的人，让更多的人可以得到帮助，愿小粉丝都美美哒😘😘晚安💤💤 ​​​​
经常收到小粉丝关于来我院预约挂号的问题，怎么预约？在哪里就诊？为什么预约中找不到何医生......都在这里一起回复了#门诊告知# ​​​​
#美丽小知识# 🎈 【肌肤缺水】1、皮肤敏感：肌肤干燥，通常皮脂膜不完整，导致表皮干燥、脱屑，无法抵抗外来的刺激；2、暗沉粗糙：脸上不再通透，皮肤蜡黄暗沉，像是蒙了乌蒙蒙的塑料布；3、皱纹丛生，真皮层缺水，胶原蛋白硬化断裂，产生皱纹；4、痘痘粉刺：粉刺的形成大多都是因为皮肤水分不 ​​​​...展开全文c
若暂不考虑怀孕，可口服异维A酸（每天一粒），丹参酮及维生素B6（每次2片，每日2次），外用医学护肤品，如薇诺娜控油洁面泡沫，若皮肤不敏感配合果酸治疗（咨询意见仅供参考）。
痤疮合并敏感性皮肤，小粉丝可口服羟氯喹，瘙痒明显服氯雷他定，配合黄光冷超，舒敏之星，使用医学扶肤品，如薇诺娜舒敏保湿系列，薇诺娜清痘修复液点涂痘痘（咨询意见仅供参考）
学术引领，继往开来——热烈庆祝中华医学会第二十四次全国皮肤性病学术年会盛大开幕👏👏点击链接可观看开幕式全程! OCSD2018 | 学术引领，继往开来——热烈庆祝中华... ​​​​
//@何黎教授:转发微博
小粉丝是痤疮，可参考#痤疮治疗篇# 轻度，注意清淡饮食，健康作息。可配合使用医学护肤品，如中央控油凝露，两边特护霜，清痘修复液局部点涂。（咨询意见，供参考）。
回复@航班小彬彬:谢谢小粉丝的支持与理解，大家可以相互监督//@航班小彬彬:阿姨就是太温柔了 这个情况说过很多次了 但是很多人还是得到了解答就删掉了 请大家尊重一下教授的劳动成果好嘛
@OdetteJ，小粉丝得到回复的微博不要删除哦，谢谢理解 ​​​​
小粉丝考虑是玫瑰痤疮，首选多西环素，100mg每片，一片每天，吃够6周;若眼底无病变，加服用羟氯喹，一次一片，一天两次。完善螨虫和糠粃孢子菌检查，螨虫阳性服甲硝唑，糠粃孢子菌阳性服伊曲康唑;皮肤比较敏感，可以配合黄光冷超治疗。另外注意忌口、防晒，选择医学护肤品。（咨询意见，供参考）
#早安##美丽小知识# 为什么天气一热痘痘就爆发？😱😱 因为气温升高皮肤油脂分泌也会更加旺盛， 痘痘皮肤引起毛囊堵塞， 无法代谢这些油脂， 所以很容易爆痘。另外因为天气热出汗也会比较多，汗液会综合皮肤的弱酸性环境，使细菌更容易滋生。所以一定要激活细胞，平衡皮肤水油度，促进皮肤代 ​​​​...展开全文c
由我主编的《皮肤科疑难病例精粹》第3辑出版! 与全国各地的皮肤科同道共享! O12年经典《皮肤科疑难病例精粹》第3辑出版! ... ​​​​
考虑过敏，可以吃抗组胺药，如氯雷他定，过敏食物不能吃（咨询意见仅供参考）
#宝の分享日记#以自己亲身的感受来纪录「32件yi.美.」使用心得！写了一万字，有喜欢的也有用着一般的，大家理智观看！🔹每张图末尾都有🎁哈！ ​​​ ​​​​
#宝の分享日记#我个人很喜欢看爱用文，安利大家好用的看着你们被zhong草成功，心里那个开心哟攒了一段时间的爱用，虽数量不多，但每样都很棒！🎁卷➕guan，瞅一位给2OO爱用🐔jin ​​​​
🔹经过筛选之后认为非常实用的list！欢迎大家补充！ ✨图一图二末有🎁哟！记得看！ ​​​​
#宝の分享日记#我的2018防晒repo！13支防晒详细使用心得！都是自己用了一段时间的感受，大家可以安.心.参考～ ​​​​
#宝の分享日记#尽管我的爱用一大堆，但反复buy.的并不多，这篇来说说「我回🐶的好.物」✨每张图末都有🎁哈～ ​​​​
又来给我的阿宝们song.⌚啦！开心吗喜欢的就在评.论里扣个1️⃣吧！如果还点个赞机会更大哈！19号我选一位song. ​​​​
#宝の分享日记#上次屏.障.受.损.后到现在都还养.着皮！「悦尔芙的胶.原.补水舒缓面mo」是yi.生推荐的，修复力qiao好，用来日常补水也很不错，是我lan脸到好脸的救星！🎁我准备了五盒song.你们，卷fa三位，评/赞两位 ​​​​
#宝の分享日记#「云南白yao的采之汲面mo」我不是第一次安利了，因为确实好用！让我看见了又一个国🔥之光！这次出的面mo更加另我感动，纯植物的配.方，没多少负担感，又有着一定的修.复.力，向敏感表个白🔹卷➕guan，C五位阿宝每人一盒！ ​​​ ​​​​
以前我也觉得妆前乳和定妆粉可有可无，一直都很少用！这次摸了美宝莲底妆大师的妆前乳和定妆粉后，我自da脸了！不仅意外的好用，而且妆容也比平时更好看啦！服帖度、持久度都提升了，用和不用真的区别蛮大的！不怕你近距离盯着我看操作起来也是毫无技巧可言，已经成了我这种小白的必备了，简直就 ​​​​...展开全文c
#宝の分享日记#被首页安利的「雪美清卸.妆.水」果然好用der！卸的干净的同时保.湿.力也不错，还温和，我这敏.皮.用着很舒心！而且几十满满500ml，太了！🔹卷/关，song.一瓶哟！ ​​​​
#宝の分享日记#BABOR的安瓶既温和使用感又好而且用一次就能见.效，qiao适合我这个干.敏.皮！一盒七瓶用一个星期来做个密集护理，状态不要太好哟🔹其具体心得如图！ ​​​ ​​​​
#宝の分享日记#玛丽黛佳的橙花素颜霜，是你们安利给我的，确实不错！轻轻一抹，气色就上来了，自然的zhuang效也有了，而且全身都能用，用洁面就能清洗掉，实在是方便！🔹卷➕guan，宠两位song.它家也real好用的💄吧！ ​​​​
#宝の分享日记#对于身体护理我更侧重不gui的，「PULJIM宝玑米的身体磨砂」你们快试试！它将沐浴与去角.质.合二为一啦，一瓶抵俩，洗完后不擦身体乳也不干燥，还很滑溜🔹关 ➕ 卷 ， 一周后C俩仙女一人给一支！ ​​​​
#宝の分享日记#画眉毛我用啥？-----植村秀的砍刀眉笔！我的爱用眉笔！🔹独特的砍刀造型，一面粗一面细，能够画出极细的线条，填充勾勒都很方便，出来的就是那种毛茸茸又自然清晰的眉型。 🔹自然好上色，可以画出根根分明的自然眉型，qiao适合新手党和手残党！特邀请了小小酥爸来参加 ​​​​...展开全文c
#宝の分享日记#博乐达去.屑.护发露，去.屑.真的是杠杠滴！而且对我的脂.溢.忄生.皮.yan也有用，有此困扰的阿宝可以试试看！🎁卷➕guan，一周后约一位song. ​​​​
#宝の分享日记#今天来po一个很实用的生活小物，木薯眼.唇.按摩仪1S！小巧便携，可用在眼.唇.部！我qiao爱它的加热档，微微的温热感好生舒服！还能淡化黑.眼.圈，让其在视觉上没那么显眼！唇纹也越来越淡了，涂💄还更好看了🎁 卷➕guan，一周后约一位song. ​​​​
夏天有汗而且还有味道真的是蛮尴尬了…精致猪猪girl不好当呀！今年挖到的止汗利器！舒耐止汗香体喷雾，樱香亮肤~#我的心机底妆#夏日我们用底妆保持了面部的清爽，但是也别忘记了给身体上点清爽“底妆”哟~转关，C个宝song.光是那樱花粉的少女心包装，就已成功被吸引了。而且味道太好闻吧！ ​​​​...展开全文c
#宝の分享日记#4件Sarah Chapman心得！一个我用了就爱上了的实.力.pai！✨图六准备了🎁要看哟✨🔹特别是其熬.夜.油，首推，qiao适合我这种熬.夜 修.仙.带.娃.党，改善倦容简直了！难怪会如此的🔥🔹其次是卸zhuang.膏，贝嫂有安.利.过，也确实是好用！ ​​​​
#宝の分享日记#[HSL的yi.用冷敷贴] 日常的补.水，晒后修.复，shu后的消.肿，敏.感.期的泛.红都能用！敷在脸上凉凉的，qiao舒服，诚挚安利像我这样的敏.皮！图五有real棒的🎁！记得看哟！ ​​​ ​​​​
#宝の分享日记#Clinitech的青蒿头.皮.素我要好好夸夸！以前隔天洗一次的头现在可以三天不洗都没问题啦，对头.痒.真的很管用！看我又屯了这么多，就知道我有多它啦！🔹卷➕guan，一周后C五人给管.状.的头.皮.素！ ​​​​
被RE调香室的酒瓶造型和优美文案所吸引！其醉芍药是我爱闻的，是那种很容易让人陶醉的清淡花香味！让人确实很“醉”！🔹有喜欢的阿宝吗🙋🏻评.论.即可，我随机喊“停”，在我喊停那条评.论.紧挨着的那位阿宝就是幸运儿song.任意香味的40ml沙龙香水一瓶！ ​​​ ​​​​
#宝の分享日记#silkn和gevilan一起推出的Elazi射*频*仪每次用完都会感动到我，提.拉.紧.致.感real强，还能嫩.fu.改善我的毛*孔问题，太难得了，满足了我的诉求，所以我能坚持着用下来！ ✨图七有🎁哈，记得看哟！ ​​​​
又是一年的高考周，我的首页阿宝中有一部分是学生，这次挑了非常适合夏天的MOCKBERG的白色表宠你们！愿你们考试都顺顺利利🔹平.论.说说你的高考回忆，选一位song.如果还点个👍🏻机会更大哟！ ​​​​
我的好运水晶💫给我招来了锦鲤，满满的正能量！母亲节快到了，不知道给妈妈什么🎁的，可以试试song.水晶哟～想把这份好运延续给你们，评➕赞，我选一位song. ​​​​
今天我首页的阿宝们过节评.论.里我宠两位小朋友寄儿童节🎁！爱你们❤么么么 ​​​​
我的阿宝中有很多都是兰蔻粉，我自己也是！618，兰蔻@天猫 的优惠力度真大！经典的明星产品粉水、小黑瓶、发光眼霜价格都qiao棒！小黑瓶现在买一享五，买一瓶30ml正装还送三瓶7ml的，一共51ml，还有一个化妆包，都持平代购价了！还有我安利过的大眼精华和气垫CC！大眼精华直接送价值610的4件礼，气垫CC ​​​​...展开全文c
🔹slimtum束腰带真是腰部塑形的好帮手呀！对我这种生完孩子的麻麻来说能够加强产.后.的纠正，让肚子慢慢变的紧实，还能矫正腰背身姿，感动呀！✨有9️⃣有🎁，别忘戳开看！夏天用的透气kuan.能够做到“塑型”和“舒适感”兼得，而且运动时也能穿！更多具体心得见图！#宝の分享日记# @Slimtum ​​​​
#宝の分享日记#这篇分享的是宝宝的爱用，都是日常母婴清单中小小酥经常用到的好物，有从妈妈群里看到的，有自己经验总结的，从功能性、实用性、性价比方面来挑选，本篇重点介绍的是关于纸尿裤的选择。希望妈妈们能从我的list里挖掘出宝宝们的美物，大家多多交流育儿心得，一起来当学霸妈妈！ ​​​​
这个走舌的蛤蜊超好吃！我陆陆续续buy.了好多罐了！里面是满满的花甲➕杏鲍菇！花甲占了一半以上，而且全是肉，没有沙！杏鲍菇也是很大一块，qiao有嚼劲！不会很辣，是香辣带点甜味！就在刚刚我又开了一罐吃光了 ​​​​
小妞的笑，太治愈了 ​​​​
一头亮丽顺滑的秀发与完美的肌肤一样难以奢求。不知何时起，连90后都在关心起自己的发际线了。头发护理其实比肌肤要简单一些，至少在获取光泽感的上要比肌肤获得光泽感要更容易。就让我们一起pick德国@施华蔻官方微博 ​​​旗下高端美发品牌赋芮beology的深海精油系列，告别暗哑，get一头光泽秀发吧！ ​​​​...展开全文c
先清理一波。我粉丝，这一堆礼物随机送给6个朋友。其中3个是通过@微博抽奖平台 抽出来，3个我看着送经常跟我互动的老粉。国内地址顺丰到付咯，你就当买个20元的福袋，顺丰邮费也就20左右样子。不指定礼物，我只能保证里面东西最少2个。转发这个微博，端午节晚上8点抽3个人送，另外3个我自己选眼熟送 ​​​​
素颜霜相信大家都不陌生，它能够在提亮肤色的同时掩盖皮肤瑕疵，打造素颜美肌。同样地，如果使用@丝蕴中国 #头发素颜水#，给予头发合理的滋养，秀发也能呈现出宛如素颜的自然美感。 ​​​​
儿童节礼物第二发，承蒙各位粉丝支持，让我也有了品牌赞助的礼物，5份价值约500元的~Za姬芮定制轻妆甜底妆包送给各位小仙女们当儿童节礼物，转发这条微博，我的粉丝，O2018年6月1日晚上8点@微博抽奖平台  抽5人，每人一套礼物，礼物中有气垫BB，隔离，粉饼还有些其他小东西 ​​​​
IPSA茵芙莎自律循环美肌液发布会伴手礼是图9的新品，送你们当6月1日儿童节礼物咯。我粉丝，转发这条微博，18年6月1日晚8点@微博抽奖平台 抽一名幸运小朋友送咯，国内地址包邮。 ​​​​
答疑了，我还在路上用手机 ​​​​
答疑，今天用手机，所以回复会慢，见谅 ​​​​
预告下，6号抽幸运儿帮埋单咯谢谢各位粉丝支持 ​​​​
答疑吧，我还是在外面路上，只能用手机了，回复比较慢，见谅。 ​​​​
来，答疑了，答疑差不多到8点我去抽奖咯~ ​​​​
转发原微博，我的粉丝，18年6月10日晚8点，@微博抽奖平台 抽5个人，每个人可以自选不超过500元的礼物，你选我付款，帮你分担618购物车的压力，不折现哦
明天618就要开始了，而我还不知道买什么！焦虑啊 ​​​​
晚上回去清理清理囤货，到时候该送的送了 ​​​​
说句话，我正常抽伴手礼这种那真是我去参加了活动，品牌现场送的礼物，我觉得品牌会找我去发布会，也是因为我有粉丝的支持。所以礼物拿出来送给你们也算是我表达感谢的一种方式。如果是抽比如我帮你淘宝埋单买东西，那是我遇到了金主爸爸，有爸爸找我打广告同样是因为有你们支持，拿出一部分理所应当， ​​​​...展开全文c
618我目前就买了这些不知道还有啥了，求你们快来安利我啊！快来啊！ ​​​​
我这一天上上下下的，估计过几天就又没了， ​​​​
订正…倩碧那个有个小错误，一瓶是一周的量，4瓶(一盒)一个月的量
回复@霁叶:恩，那个也不错//@霁叶:欧珀莱那个美白精华我记得也是没酒精的传明酸加4msk，之前天猫特价280有60ml，囤了两瓶
朋友刚跟我说，微博玩久了，有时候自然而然就形成了人设，所以我想问下各位，我的人设是不是280斤？？ ​​​​
各位美女帅哥，14点约抽奖咯，还望支持 ​​​​
不能乱买东西啊！！我买了墨镜，为了带墨镜，我去买了隐形，为了在公司看着不那么奇怪，我又把我近视镜的镜片扣下来了，带着隐形再带着个框架钱是怎么花的，就是这么花的！ ​​​​
新瓶子是挺好看的，这个不是广告，我自己买的，更新了，好用不好用我还不知道，今天才收到。P.S.这个日抛我带还不错，没有异物感，没有干的感觉。但是前几天评论有朋友说带这个有干燥感觉，我自己隐形带的不多，所以没啥可推荐的，这个不干，没异物感也是自己的感受而已 ​​​​
今天看到这句，感觉真好 ​​​​
敏感肌用防晒，你们撸大大的
转发原微博，6月29日周五晚上8点，@微博抽奖平台 抽5人，每人可自选不超过500元礼物，不折现，只能购买自选礼物。祝大家好运感恩有你
啊，我也能收到彩妆礼物了，哈哈哈，我觉得唇釉可以抽奖送你们到时候找个时间抽咯 ​​​​
明天考试的加油咯当年的我，不是文科生也不是理科生，我们那届不分文理科所以高考考语数外，理化生，政史地 ​​​​
问题来了，所以道明寺离开杉菜，四爷和若曦淋雨，侏罗纪世界霸王龙登录，依萍去陆家拿钱的那天和瓜尔佳文鸳死的时候到底那个雨更大？
明天上午约抽奖，希望各位支持 ​​​​
回复@麻瓜睡不醒:你住嘴！！//@麻瓜睡不醒:过段时间就觉得隐形没那么舒服，重新去配了一副眼镜
没中奖的小伙伴不要愁，过几天我清理下囤货，再送一波，我到现在618都不知道买啥，太焦虑了弄好了，下周可能还有金主爸爸的抽奖活动，还有机会 ​​​​
十年掩卷，再见少年跟着鑫叔打卡 @一起练字 ​​​​
今日份文素，and昨天全年班毕业典礼@一起练字 @一起练英文 跟着鑫叔打卡 ​​​​
钢笔水惨案 ​​​​
回复@Ethansfan:群里朋友让我出搞怪视频，让我直播画眼影，可是，我都不知道这东西涂在眼皮什么地方我觉得他们在坑我//@Ethansfan:你买眼影干嘛呀叔
麻蛋，热死了要，内心非常期待下雨。大概就下瓜尔佳文鸳被打死那天那么大得雨就行了 ​​​​
哦，对，都是全新的，我应该都没打开过。其他的等我慢慢清理，一天清理一点，当我感谢各位粉丝的支持了
准备学1年软笔，我现在需要买个桌子 ​​​​
不要闹，这太可怕了
回复@Lollipop杰伦:那最后一份眼熟的给你吧，希望你毕业顺利，我还记得你问过我关于三方协议的事情，祝安好//@Lollipop杰伦:鑫叔看我，我快生日啦，却被毕业的事情搞得焦头烂额的，有点闹心
回复@TSHray:是，有你一个//@TSHray:我熟的要焦了，毕竟5年多了
试一试嘛，各位美女帅哥，万一呢感恩//@Mister鑫:转发原微博，我的粉丝，18年6月10日晚8点，@微博抽奖平台 抽5个人，每个人可以自选不超过500元的礼物，你选我付款，帮你分担618购物车的压力，不折现哦
滴，打卡@一起练字 @一起练英文 跟着鑫叔打卡小生cop集中营 ​​​​
从前有座山，山里有个庙，庙里有个老和尚，长的可真俏。文素来源网络。@一起练字 ​​​​
墨镜买了俗套但是应该比较适合奤的人戴的牌子(奤，pò，指脸特别大) ​​​​
#小妞快快长#之前因为有个班集体放假，所以六一汇演延迟到了六月中旬。妞的第一个正儿八经的六一儿童节，我还是挺期待的。看到老师给画的“人参娃娃妆”莫名喜感啊，小妞表演了“郊游”“海草舞”“绕口令”还有“我不上你的当”，让我看到了入园近一年来，她的成长。从刚开始的排斥幼儿园，到后来的适 ​​​​...展开全文c
#小妞快快长# 尤克里里买了好久啦，也没好好学，都是随便玩玩来着～到底是我去学了再教妞，还是妞去学呢？好纠结好纠结Lwyy柳修523的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
#带着微博去旅行##四月去哪儿玩##绍兴# 绍兴第一站：柯岩风景区（柯岩——鉴湖——鲁镇）柯岩在三国时期曾是一处采石场，故而拥有姿态各异的石宕、石洞、石潭和石壁等奇景。最特别的当属天工大佛和云骨奇石，前者历经石工三代凿成，气势恢宏。后者上宽下窄，犹如一座倒置的宝塔，看似头重脚轻，却已屹 ​​​​...展开全文c
夏日，让不死鸟为我的生活加点甜。绝对的干皮亲妈，水润、好吸收、无负担，款款都有爱~ ​​​​
#夏日穿搭#如果说一年四季都必不可少的单品是牛仔裤的话，那么夏日穿搭必不可少的单品肯定就是小白T啦！身为娃妈，卡通图案神马的就弱爆了，英文字母类别的也太太太普通了，新入手的这件原创T恤就刚刚好啦，抽象艺术手绘风格，简单大方又很吸睛。FROM：ZHUO studio纯棉的材质，穿起来很舒服，不会闷 ​​​​...展开全文c
我们要通过已经发生的事情总结应对的办法。家里是女儿的，更要教会她这些保护自己的方法！
#小妞快快长# 励步第二次热身课，妞回来嘴里念叨的是:listen to elsa,hello elsa.byebye elsa.stand up.let me try 发音不太准不过能听出来个意思 ​​​​
“老公，我感冒了”“嗯，多喝点热水”“老公，我大姨妈来了肚子疼”“嗯，多喝点热水”嗯嗯嗯，当即要发飙有木有？什么都是多喝点热水，还要老公干嘛，有男朋友酒窝红糖就够了！       包装就很走心，一盒七颗糖，每颗糖都是一个故事场景：寻觅、相遇、相知、相爱、相守、相随、相伴，太浪漫了~愿得 ​​​​...展开全文c
姗姗来迟的四月评价达人宝BOXLwyy柳修523的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
再次相遇，所有细节以爱为准极尚名膜，破界沙龙大师峰会“蜕变，帮助更多的人赚到钱” ​​​​
眼光比勤奋重要，格局比眼光重要。 ​​​​
你是否也想拥有光滑细腻的肌肤呢⁉️ ​​​​
使用一个月不到，告别红肿痘痘，吸收太好啦‼️ ​​​​
没有治不好的痘痘只有没下定决心祛痘的人自己的脸，是自己决定的别去抱怨，有那功夫痘痘都好了 ​​​​
恢复🉐真不错，要开心的飞起了‼️ ​​​​
愿你们心中有山河，眼里存亮光，做自己想做，拥有该拥有。 ​​​​
告别多年痘痘，如今的她很自信‼️ ​​​​
皮肤好多了，更有自信了。 ​​​​
一对比效果自己都惊讶‼️ ​​​​
痘痘基本消啦，剩下的痘坑坚持用咱家面膜修复起来‼️ ​​​​
又来了这家‼️ ​​​​
​​皮肤好很多啦，这钱花的值‼️ ​​​​
人生如茶须慢品，岁月似歌要静听。 ​​​​
祛痘胜整容，皮肤干净了，看着舒服‼️ ​​​​
干净的肌肤绝对能给你的颜值加分‼️ ​​​​
再顽固的痘痘，一样能治好‼️ ​​​​
再来一组额头君‼️ ​​​​
一脸粉刺，上妆都卡粉‼️看，现在皮肤白净多少，素颜都能很任性，轻松上个妆颜值提升💯 ​​​​
这效果我也是很服气了‼️ ​​​​
谁都想有一个干净的皮肤，但前提是你得投资自己‼️ ​​​​
痘痘好多了，笑容更自信‼️ ​​​​
全套用下来，效果就是这么让人羡慕‼️ ​​​​
试了才知道效果，不试就没有机会痊愈‼️ ​​​​
工作室午餐😘 ​​​​
看痣识人，现在皮肤干净太多啦‼️ ​​​​
勇敢尝试，才会有无限可能。 ​​​​
闭合粉刺一扫而光，论坚持的重要性，替你感到开心哦，宝贝‼️ ​​​​
茶餐厅，了解一下 ​​​​
完美蜕变，皮肤好不好自己决定‼️ ​​​​
皮肤干干净净的，谁不羡慕‼️ ​​​​
效果真心不是吹出来的，皮肤好了一个度了‼️ ​​​​
以前总说女孩子可以不漂亮，但皮肤一定要干净。但我觉得皮肤干净了，不漂亮也挺难‼️ ​​​​
夜宵了解一下‼️ ​​​​
店主今天长这样 L祛痘祛痘印的木木王木木的秒拍视频 ​​​​
川菜了解一下‼️ ​​​​
海鲜大餐，了解一下。 ​​​​
我天！！！！我要练！！//@-你航:我跟你们说这个真的有点用的！！练了一个礼拜 腰围瘦了2公分……现在62cm了 摆脱小肚子不是梦
双手奉上618购物清单！！ 不好意思，又要让你萌剁手了  哈哈～那...给你们助攻一下！☟ 转+评，抽一个宝子送520剁手基金 评赞中摸两个宝子每人一份618产品大礼包！！（全是我超级爱的～～护肤！彩妆！生活类&零食都都都有！！反正绝对big surprise） ​​​​
终于，热腾腾五月go入&爱用小记赶着月末小尾巴出炉～请各位仙女食用💁 ♀️💁 ♀️小声说注意看图4⃣️图5⃣️，有惊喜#小恢分享# ​​​​
早呀～手上刚好还有一罐nars遮瑕膏，色号custard～评赞里摸个宝子送 下周一开无敌好用，遮痘印黑眼圈都很厉害嘻嘻也欢迎来我小号@好大一口恢锅锅 唠嗑哈哈哈哈 ​​​​
女明星们在小红薯疯狂share了炒鸡多护肤美妆心得，搬运了几个我觉得不错的过来给宝子们最近有在吃meta那个膳食纤维粉，排毒通便便效果超好诶哈哈哈推荐给宝子们，清晨一身轻松戳☟ ​​​​
【医美面膜*续tuan】来了～～🎁卷/ping摸五！个！仙女每人一*盒可*复美晒*单摸三个每人一*盒敷*尔佳具体信息全部戳👇 认真看！ ​​​​
分享一个日本大山家的神奇小物！这个是跟着小宅入的，专为需要矫正体态的人设计～🙋讲真，体态好看的人气质真的up up+~~就拿熟悉的明星举例，刘诗诗，倪妮真的站在哪都特别直，背颈一条直线，特别好看~~具体戳👇#小恢分享# ​​​​
..//@Mia_hahaha:真的 机票余量每只手机看也都不同//@Yumi玉米酱_:手机两台很有必要了。@挽起衣袖做大势:我从点外卖安卓闭苹果便宜很多我就想骂人//@辣条娘:差这么多……我就觉得最近订机票有点贵啊（看了看我的x//@这么污快给我看看:好想骂人哟，这不是耍流氓吗
今天给首页宝宝强势安利一款夏天用炒鸡舒服的卸妆油—日本的Homeo beau  假如你在寻找一瓶有着极其清爽使用感，卸妆能力优秀且特别适合夏天用的卸妆油，推荐！！！  我这还囤有一瓶日本版的200m lHomeo Beau卸妆油，送给动心了的仙女吧~~ 转发+评论中摸一个，本周开 ​​​​
写618清单写到生无可恋jpg～很丰富了记得等我～～来调节一下，给你们一份来自美宝莲爸爸的爱吧！！小灯管有多🔥不用我说了吧～除开颜色我觉得它滋润清透的质地无敌适合夏天~~！！ 评➕赞里面摸两个宝每人一支 ​​​ ​​​​
日常迷信//@馬小純Pikachun://@cc吃喝在德国://@一大只虾://@一大只虾://@小羊爱吃酱肘子:好消息//@休闲璐://@情感鹿儿:OK//@然后下面就没了://@M大王叫我来巡山: ✨🙏🏻//@丸子安利菌:⭐//@百变小啵魔术卡://@BaerBaekikiki://@只想看小贤://@帅气不转赠://@我的昵称巨阔爱:信了
心碎 所谓大悲无言大痛无声//@稀饭稀奇古怪的八宝：对于生者来讲，死亡从来不是突然来临的，是在没有他的漫长岁月里一点一点蔓延的。
娇兰这瓶黄金复原蜜我之前就有空瓶，这么好用的东西我却犯懒一直都没有给大家repo~这次在娇兰超品日的时候囤了几瓶！！！欢呼~~~~这就来好好写一写！这瓶黄金复原蜜其实是一个万能精华一般的存在，超百搭，用在水后精华前/当精华用/加入面霜/加入粉底都可以~三滴秒吸收，#弹润亮，秒上线#具体戳下方 ​​​​...展开全文c
被首页很喜欢的一个博主强势种草了一个台湾小众品牌～🎁卷平，摸两个宝子任！选！文中产*品 它们家防晒太特么好用了，混油皮以上一定爱～防晒蜜粉是搭配入的，用来补妆补防晒，夏天放进小包随身携带很方便☺️#小恢分享# ​​​​
NARS在深圳终于有专柜啦！！！就在华强北茂业哦哦哦💥💥💥想想以后可以靠柜摸了就鸡冻～～谢谢品牌方邀请去参加这次的新店开业活动，因家里一些事情很遗憾木有去现场～听小伙伴说现场试色了超多新彩妆，羡慕了不过，你恢依然给首页宝子们带来了新*品！胡！力！哟～～～ 🎁原博 ​​​​...展开全文c
#小恢分享# 六款润喉糖repo❤️不知道是不是现在雾霾天粉尘天多or办公室 家中空调常开比较干燥的原因，嗓子偶尔会很不舒服，干痒之类，不知道宝子们有木有这样感觉～～😷😷假如碰上稍微有一点感冒&咳嗽就更加为了最快速度让自己舒服点儿，试过不少种润喉糖了，趁有空做一个简单的测评，希望能 ​​​​...展开全文c
早早～～手动520！！平论里摸两个可爱的宝子约🎁，我超喜欢的哦～～今天开 ​​​​
今天我首页宝宝们过节，评论里面我摸两个给你们寄儿童节🎁～～～是我敲爱的喔爱你们啾咪！ ​​​​
夏天嘛，美白是仙女们头等大事分享一个我喜欢了很久了的日本敲🔥的美白*品*牌！！老粉宝宝们应该看到我提过很多次，美白合集也多次出现过它们家身影～具体戳👇#小恢分享# ​​​​
🎁卷平，摸个宝子song喜欢到💥的无花果沐浴露！香邂格蕾出新香氛了耶，还是我最爱的无花果系列！！我对这系列的爱，老粉宝宝应该都知道，微博提及过好多次了~沐浴露、身体乳乃至香氛我全都实名喜欢！！！💗少女奶香的治愈感，别提多美妙~~☺️☺️#小恢分享# ​​​​
给首页宝子们怒怒推荐一个日本的喷雾脱毛剂！！🙋🙋太太太厉害了！！用一次，最多两次就真真真真可以将手臂、小腿处变得光溜溜~~真是无限省时省力.....👇#小恢分享# ​​​​
谢谢美宝莲邀请在深圳海雅缤纷城参加一日偶像工厂，让我超超超近距离见到了中国有嘻哈时就喜欢的小鬼！！ 真人超可爱超会撩超宠粉～～～平赞，摸两个宝送super stay新品唇釉哟真的，必须和你萌推荐一下这个super stay唇釉，好用到爆炸💥！！超持久，不用担心吃个饭擦个 ​​​​...展开全文c
ALLIE新版防晒实在是太🔥了吧，看很多博主都说好用诶 赶紧来试试~~蓝管超喜欢，推开的过程由啫喱化成水状，无敌清爽！！粉管控油效果更棒～两支都写了repo，具体戳👇#小恢分享# ​​​​
给首页仙女们安*利一罐日本敲好用的美白体膜！！！奶油般绵软质地以及淡雅的香味都太讨人喜欢～#小恢分享# ​​​​
平价版安热沙了解一下？💁‍♀️kose旗下开架～讲真，水准依然在线，配上讨喜价格，性价比真的hin高！！ 卷平，摸三个宝每人一套（防晒啫喱+防晒精华正装！） ​​​ ​​​​
首页宝子吃粽子了吗～～～pick 101小姐姐中的谁呀？评论摸两个宝子送五月爱用中敲喜欢的产品过节吧！！🎁保密～是个惊喜 ​​​​
有宝子记得我之前说过xiva精华么~当时发了一条简单的博说在日本顺手买的竟然超出预期的好用～这次刚好一起来写写它们家新出的陶瓷肌精华粉和毛孔遮瑕膏，哈哈哈😽😽 #小恢分享# ​​​​
给宝子们推荐一款效果乃至使用感都很不错的美白精华！ mesoestetic是西班牙一个医美级护肤品*牌，在安全，有效性及品质上还是具有一定保证~具体见repo#小恢分享# ​​​​
【混油痘皮 防晒大合集】挑选了近二十款爱用防晒，同肤质的小仙女可以放心长草，雷品已经被我手动OUT了。另外，一定要仔细看P1，我按照防护力和个人喜好程度有做分级推荐，希望大家会喜欢。最后提醒，肤质有差异，种草需谨慎，功课仅供参考哟～...展开全文c
#每周惊喜# Urban Decay naked heat mini超喜欢的一盘，废话不多说了，老规矩！转关，7.3@微博抽奖平台 摸一位小仙女送～别忘了这个月末互动榜还有我的独家大礼包呀 ​​​​
✨底妆小技巧——粉底液的混用✨一直有小仙女跟我诉苦说，买了很多粉底液但就是没有适合自己，其实底妆难免都会有些缺点，我们完全可以通过混合不同妆效的粉底来获得新的、适合自己的粉底液。✨混合原则一般为：遮瑕力互补、控油滋润互补、色号互补，比例大家可以根据自己的要求随便配，大多数时候1 ​​​​...展开全文c
来泰国到底买些啥？1、soffell驱蚊水，  15块钱一瓶，我这个招蚊星人一个蚊子包都没被咬，很棒!2、mistine哑光唇釉No.17，质感很棒，很持久，我超喜欢的土橘色，  显白~3、la mer的喷雾，  保湿但不油，空调里用它很舒服，出来玩我超懒的...4、mistine椰子护手霜，这个超级推荐! ! !凝露质地吸收很 ​​​​...展开全文c
#油皮亲妈不脱粉# 【雅诗兰黛 Double Wear粉底液】 对于爱出油易脱妆的油皮们来讲，没有DW粉底液的夏天是不完整的！高遮瑕力与高持妆力并存，控油防汗效果也是一级棒，不愧是油皮亲妈。这次还特地做了个24h全天持妆挑战，真的让我不得不服！ 另外关于色号，DW一共有15款专业级亚洲色号，包括三种色调 ​​​​...展开全文c
#每周惊喜# 感谢欧莱雅爸爸的礼盒，这次借花献佛了，转关，6.20@微博抽奖平台 摸一位小仙女，送你一个欧莱雅哑光气垫+一支口红 ​​​​
✨✨全干货！！✨超贴心的泰国买买买攻略终于来啦～主要分享了一下曼谷和普吉的购物心得，顺便分享一下值得买的好物清单。以彩妆护肤分享为主，顺便给首次去泰国旅游的妹子们一些温馨提示和小建议，相信大家看完这个，就再也不用怕被坑啦！@微博时尚 #时尚红人周##时尚达人养成计# ​​​​
今天办了件大事！谢谢大家的祝福！谢谢千里迢迢赶来的兄弟姐妹们，爱你们！！！❤️❤️❤️ ​​​​
作为一个精致美少女，夏天必须从头武装到脚，不留一丝破绽！特别是沐浴乳，清爽易冲洗太重要了，在此强烈给大家安利舒肤佳沐浴露，首推纯白清香，长效抑菌不粘腻，洗完神清气爽，关键留香超赞，和大牌香水有同款香气，精致Girl必备了！O网页链接 ​​​​
最近真的是为变白操碎了心，防晒不能停的同时，美白面膜、美白精华更是少不了！而且不仅要变白，还要让肌肤由内而外，自然透白，#焕醒原生白#。再次真诚向各位美少女们安利@LAMER海蓝之谜 焕白璀璨系列，美白提亮效果超赞，而且还蕴含La Mer品牌灵魂成分，修复秘方——神奇活性精萃 Miracle Broth™   ​​​​...展开全文c
#每周惊喜# 美宝莲的摩登都市礼盒真的太酷了！里面三支口红，一个气垫，一支睫毛膏，全部都送给你们啦～转关，6.3@微博抽奖平台 摸一位小仙女！ ​​​​
【6.1.8 日用品必囤清单】这几天真的是快买疯了，那在这最后时刻，给大家整理了一波超实用的日用品清单，都是必不可少的口碑品，大家赶紧抓住时间查漏补缺吧！ ​​​​
【阿玛尼红管唇釉 大热色号小集合】✨红棕色200、土橘色405、豆沙色501✨丝绒感质地，哑而不干，妆感高级，非常值得入手的一个系列。🎁转关，5.26@微博抽奖平台 摸一位小仙女，以下色号任选一！💄最后，感谢我们的老朋友，靠谱HK小呆够@草莓的店 （caomeimei1228）对啦，5.20是草莓店qìng，力 ​​​​...展开全文c
【四-五月 爱用品分享】又到了每月一度的爱用小总结，精心挑选了好几样单品，从彩妆护肤到包包，应有尽有，请张嘴吃安利吧～最后，P5给大家准备了超难买的【阿玛尼唇釉 405】 @微博抽奖平台 老规矩，转关哈。 ​​​ ​​​​
Olay小白瓶精华出面膜啦！有没有小仙女试过呀？一片就含大半瓶B3美白精华，质地滋润好吸收，美白急救的效果超棒！28天肌肤匀亮透白一个度～而且面膜纸棉柔细腻，上脸舒适性非常高，绝对是今年夏天最值得尝试的美白面膜！ ​​​​
作为ORBIS家的忠实粉丝，今天又要来给大家种新草啦！都是为油痘皮精心挑选的夏季护肤爱用，偏干皮谨慎哟～ 最后忍不住和你们分享orbis黄瓶防晒，真的太！好！用！了！ball ball各位油痘皮一定要去买！另外，5.20@微博抽奖平台 也送三瓶防晒给你们试试看～ ​​​​
#ILOVECOCO#香奈儿新出的唇颊蜜大家入手了没？无论是质地还是颜色都超棒～质地轻薄，扁平头唇刷一笔到位，细节勾勒满分，6种代表不同心情色号十分有趣。关键是还能唇颊两用，或者根据个人喜好和其他唇膏叠加，发现#唇属巧合#的不同上妆乐趣噢~我入了416和418，真的是好用又好玩！ 416疯狂，带有淡淡桃 ​​​​...展开全文c
【国货之光买些啥——博乐达】✨第二弹准备跟大家来分享一下博乐达专业线的产品，请各位【油痘皮】仔细收藏阅读，他家的水杨酸真的是真爱之选！✨转关，5.15@微博抽奖平台 摸一位小仙女送水杨酸面膜。 ✨这次主要选了三款经典代表，水杨酸滋养调理面膜、水杨酸祛痘调理凝露和去屑护发露。另P1-P2为 ​​​​...展开全文c
【精美 爱用&购物 分享】✨终于到了最喜欢的爱用分享环节，有好多我自己都空了n瓶。还有一些是最近新入手，但喜欢到不行的好东西。✨不仅有护肤彩妆，还有衣服鞋子包包，全方位种草！全篇无广，放心食用。#时尚红人周##时尚达人养成计# @微博时尚 ​​​​
618薅羊毛第二弹强势来袭！这次内容很丰富，有彩妆有护肤有个护有内服还有仪器！打折优惠信息我都特别划重点了，特别私心的还把心水好久的美达施和浴见也一起给你们喂安利！它们这次的折扣都超给力了！好货不流外人田！大家小板凳都准备好没！？？ ​​​​
【油痘皮救星——LightStim】✨提到过超多次了，我长痘期间使用率最高的美容仪了，特别是红蓝光祛痘仪，真的是一度拯救我这个老油痘皮于水火之中！现在用红光仪会更多一点，抗皱提亮，也非常喜欢。✨最后，转关，6.21@微博抽奖平台 摸三位小仙女，每人一个P5的护肤品小美盒～ ​​​​
前段时间还在得瑟说去泰国没晒黑，结果刚回来皮肤就华丽丽地泛红起小疙瘩了，T区粗糙得如同砂纸，整张脸彻底失控，这时候我就毫不犹豫地掏出修护维稳的压箱宝——@雅诗兰黛 #肌底微精华#  作为一款精华发酵出的精华，其核心专利双重酵母精粹让它比普通精华水更易吸收，且导入更快，对于肌底的炎症修复 ​​​​...展开全文c
各位敏感肌们，大家好！今天让我们来聊一聊抗敏好搭档——雅漾舒护活泉喷雾。 相信大部分敏感肌对雅漾这款明星喷雾一定不陌生，毕竟作为他家的拳头产品，口碑有目共睹。内含的雅漾活泉水，在地底深处酝酿50余年，因此富含丰富的矿物成分和有益微生物菌群，低矿物含量减少刺激，而富含的微生物菌群能够 ​​​​...展开全文c
#每周惊喜# 欧珀莱时光锁眼霜前后空了近五瓶的眼霜，保湿去干纹效果巨好，手头还有最后一个全新囤货。转关，5.7@微博抽奖平台 摸一位小仙女送～ ​​​​
大家还记得去年我提过的云南白药-采之汲面膜吗？最近升级改版了，使用感和效果还是一如既往的合我心意，甚至已经有点爱上了那股经典的酒糟味。 老规矩，新玩具要和你们分享～转关，5.12@微博抽奖平台 摸五位小仙女，一人一盒 试了一圈下来，我个人最推荐的是新出的“五参”面膜，提亮紧致的效果不错 ​​​​...展开全文c
国货之光第三弹，今天来讲讲大家期待已久的玛丽黛佳～ 老梗就不多说了，给大家安利俩新面孔，橙花素颜霜和小蘑菇气垫BB。特别是素颜霜，真的是夏天美少女们的必备神器，拥有了它，你就可以从头白到脚了！ 废话不多说哈，转关，5.30摸两位小仙女，每人给你们一支他家的口红，再加王一博的签名小蘑菇手 ​​​​...展开全文c
油痘皮赶快过来吃安利～ 最近发现的新武器——法国美帕祛痘精华面膜膏，控油清洁力超棒，改善黑头、闭口的效果很明显，关键是温和，上脸完全不会觉得刺激，清洁祛痘二合一，太方便了！ 最后转关，6.23@微博抽奖平台 摸一位小仙女，送你一支试试。 ​​​​
各位“熊猫眼少女”，兰蔻发光眼霜请了解一下！！！ #熬夜也发光#@尤物志 O网页链接 ​​​​
【五月爱用好物分享 Plus】 是的，我又来啦!宝宝们都知道我前两天才发了5月份的爱用好物合集,很多妹子都觉得没看够，私信我说想看我推荐日常好用的眼线和气垫。对我来说，气垫是每个妹子包包里都必备的单品，相对于粉底气垫更轻薄便捷，绝对是懒癌妹子的福音；眼线也是超能提升气质的单品，今天就跟大 ​​​​...展开全文c
什么！今年618预售今晚就开始了？大家快让我抄抄作业，有啥便宜的羊毛可以薅啊？ ​​​​
感谢女神的支持🙊喜欢的约我🙋
小敏新发型@汪小敏 2北京·instyle造型（北京明星店） ​​​​
喜欢的可以了解一下 2北京·三里屯SOHO公寓 ​​​​
简约而不简单的烫发 2北京·三里屯 ​​​​
instyle独家造型烫 2北京·三里屯SOHO ​​​​
夏季到了🙊 2韩国·首尔 ​​​​
最近作品展示 2北京·三里屯VILLAGE南区 ​​​​
子望的新发色 2北京·instyle造型（北京明星店） ​​​​
不忘初心砥砺前行   人生.是很难得的一次修行  千万不能交白卷◽️ 2朱美拉棕榈岛 ​​​​
太美.太震撼🙊 2阿联酋 ​​​​
一回来就各种忙 ​​​​
有点可爱
晴空万里 2新加坡·新加坡樟宜国际机场 ​​​​
🏊 2马来西亚·吉隆坡 ​​​​
浪漫自然的大卷发，真的很美、烫完自己随意吹干就好。 2北京·三里屯SOHO ​​​​
找武杰老师做头发稳妥🙃
面朝大海 2印度尼西亚·Four Seasons Resort Bali at Jim... ​​​​
两个男人的尴尬旅行结束🔚  明天可以约起来 2印度尼西亚·巴厘岛悦榕庄酒店 ​​​​
心灵在旅行中不断进行探索的未知事物。 2马来西亚·吉隆坡 ​​​​
45度🌞 2阿联酋·迪拜 ​​​​
#娄艺潇 周杰伦演唱会# 我的小仙女去听我家小公举的演唱会哟～～～ 大爱娄艺潇，一个很不一样的的好菇凉 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
牙膏味汽水？ 好喝! 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
一个人她内心充满多大的希望，她的能量就有多强大！❤️❤️ 那些最后成功的人，往往在心态上天赋异禀，有着超强的自愈能力！我觉得我就是那一类人，你们呢？[得意] 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
👑全国首家皮肤管理培训机构#皮肤管理培训# 🌟独一无二的专业技术⚜一对一指导实操，确保学员真正掌握技术，毕业🎓回去可独立上手操作🔆更多详情，请拨打咨询热线：15925630001 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
关于肌肤上常见的一些问题，大家看一下图！好了，🙋提问，她这个肌肤你觉得做什么样子的管理比较适合她呢？（深层清洁用什么？做哪一种管理比较好？）#皮肤管理培训# 感兴趣的可以留言，我会根据你们的留言给予你们回复的哦！❤️❤️ 毕业回去的宝宝们，有没有一种好像又回到学校的一对一考核环节 ​​​​...展开全文c
听说今天是双子座新月许愿，十二星座都可以许愿～～ 宇宙能量很足哦！所以日常迷信一波 哈哈哈哈～～ 乐天派财迷是我 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
七点运动，现在到家！满满一声汗～～果然整个人身心舒畅了！果然生命在于运动🏊🏀 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
Reyoo防晒喷雾好评！👍不说了，赶紧补货吧！宝宝们～～～ 毕竟那么划算是不是？💰？/支 咨询我，10起有惊喜[得意]#皮肤管理培训# 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
REYOO美白防晒喷雾阻碍紫外线，不做黑美人👩🏾物理防晒，隔离防护，高效补水，美白遮瑕美白、防晒、修复三效合一，起到智能防晒、物理防晒的作用，水润度极高，集隔离防护、抵抗污染、修颜遮瑕、持妆润肤、轻薄贴肤、防汗防水、隐形毛孔、高效补水8大功效与一体 #皮肤管理培训#  ​​​​...展开全文c
每周都要吃一顿好吃的！❤️❤️反正不管怎么样，就是不能亏待自己！[憨笑][憨笑] 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
学校又出新课程了哦！[呲牙][呲牙]#美牙培训#  New Face 新增冰瓷美牙项目，填补市场美牙项目空缺🈳️！绝对的低成本，高利润项目 客单价上万起步[强][强]，低投入高收入，聪明人都会选择的好项目❤️❤️#皮肤管理培训# 2杭州·钱江新城 ​​​​
以杭州为基点，辐射全国，然后再走向世界❤️❤️以人为本，以学员的发展为己任。不管是技术的售后、耗材仪器的售后、或者和学员情感的粘性；我们都十分的重视！NewFace的成功，在于其核心理念“学员至上”#皮肤管理培训# 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
学员介绍，加我一天就报名了！❤️❤️深深的信任感啊！感动#皮肤管理培训# 谢谢以前学员宝宝的照顾，也谢谢新学员宝宝的信任❤️❤️New Face会继续努力，加油的！[奋斗][奋斗] 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
🎀使用可吸收高分子胶原弹力提升产品及仪器，精确导入皮肤的真皮层、肌肉层、筋膜层，三层提拉，提拉同时震动放松脸部肌肉📳将面部和颈部组织全方位收紧，抚平面部皱纹，促进胶原蛋白及弹力蛋白新生，恢复皮肤弹性紧实。1次即可逆看到效果⚠#皮肤管理培训# 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
【足球我不懂，但是这波热度我是要蹭的】冰岛33万人，减去17万女人，减去18岁以下35岁以上的12万人，太胖的2.4万人，捕鲸的788人，监视火山321人，剪羊毛（正是旺季）2856人，坐监的银行经理们23人，一条腿189人，失明265人，球场看球的球迷8781人，再减去队医厨师按摩师3人，教练1人！就剩下23人，居 ​​​​...展开全文c
这一期皮肤管理课程结束了！❤️❤️都收获满满的对吧[愉快] 大家回去以后，一定要坚定自己最开始的信念哦！美业，一直走下去，未来会超美的 2杭州·闸弄口街区 L皮肤管理培训心心老师的秒拍视频 ​​​​
💆轻奢黄金皮肤管理———铅汞毒素的终结者🗯黄金焕肤是通过负离子交换方式 将微细粒子的纯金渗透至皮肤 从而彻底清除毛孔深处的脏污废物🔻排出皮肤铅汞毒素 重金属残留物 去黄亮肤 活化细胞 提拉紧致 一次效果就很明显哦✔️ps：日常爱化妆的宝宝们真的炒鸡适合做这个管理的哦❤️❤️ 乖～这 ​​​​...展开全文c
变美是终身追求的事业 2杭州·闸弄口街区 L皮肤管理培训心心老师的秒拍视频 ​​​​
New Face优秀学员❤️❤️6.1才开业的！今天6.13号！已经做了13w的业绩 美业市场好不好？！new face教的好不好？！看看我们学员就知道！前方💰钱途万丈光芒，早行动！早赚钱💰 2杭州·闸弄口街区 ​​​​
一对一指导，抠细节的教学！哪怕半小时能搞定的，在指导过程中我们都会很详细的手把手教！经常弄到近一个小时！为的就是让你们能够上手快一点！ 2杭州·闸弄口街区 L皮肤管理培训心心老师的秒拍视频 ​​​​
#bigbang#胜利还是太年轻了，玩不过wuliGD啊拿下围巾的瞬间，GD绝对憋笑了，还可爱L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#喜欢满脸笑容的gd，喜欢笑起来那么可爱的gdLBigBang专属微博的秒拍视频 ​ ​​​​
#BIGBANG#成员们的这些收录曲都是由GD#权志龙#参与作词作曲的哟全都是名曲啊！ ​ ​​​​
#权志龙##BIGBANG# GD&TOP改编《一见钟情》现场版，GD霸气全开，TOP的白发超酷！！！！所有的一见钟情版本里最爱这一场L爱吃荔枝的白芷的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙# BIGBANG 2017 CONCERT LAST DANCE IN SEOUL DVD花絮 GD部分Cut最后问有没有人说爱他的小表情好委屈hhhh LILOVEUGD的龙窝的秒拍视频 ​ s LILOVEUGD的龙窝的秒拍视频 ​​​​
#BIGBANG# IF YOU TO GD 网友改编的if you 英文版，特地写给志龙的，她说写的再好也说不出志龙的完美，还是很好听的 L静等铉归的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#此视频有毒，看不到三秒必跟着这个咬着下嘴唇露着大白牙羞涩傻笑的权宝宝一起傻笑L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙# 我们权总狂拽炫酷吊炸天 霸总的这表情我真是好心水噢L秒拍视频 ​ ​​​​
#Bigbang#台北演唱会，权志龙游戏前的暖身舞蹈闪闪惹人爱喔！ L外国舞蹈秀的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#wuli权艺术家天生的艺术气息...与生俱来的艺术视角，这样的男人实在让人欲罢不能啊L秒拍视频 ​ ​​​​
成都高校学生用13国语言，现场演唱Bigbang的《IFYOU》，太好听了，耳朵怀孕了！！！​​​ L魔力瘦身课堂的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#怎么会有你这么帅的男人帅哭行走的衣架子 每一件我都喜欢L秒拍视频 ​ ​​​​
#bigbang# 饭：我想跟男朋友分手，GD偶吧怎么办？ #权志龙#说分手吧，跟我交往！L秒拍视频 ​​​​
#权志龙#龙发现对面有镜头“拍人家” 然后就是“卧槽 赶紧帅起来” 一个特灵活，特会扭的小龙包L秒拍视频 ​ ​​​​
【#权志龙#  X BIGBANG 2017 LAST DANCE IN SEOUL DVD】🐲 FOCUS✨Crooked✨  L权志龙的移动城堡的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#一次享受5个画面的IF YOU， 现在看到真的感动哭L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#本来志龙的中文很标准的,  后来被胜利教出了方言 L秒拍视频 ​ ​​​​
【instiz】刷一发又奶又软的#权志龙# ~日常想念偶吧~(cr:logo) ​ ​​​​
确认过眼神 是我喜欢的人 ​ #权志龙# ​​​​
#权志龙# BIGBANG 2017 CONCERT LAST DANCE IN SEOUL DVD花絮 GD部分Cut最后问有没有人说爱他的小表情好委屈hhhh LILOVEUGD的龙窝的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#右脚踝将进行手术，这恐怕是关心他的人意料之中的事儿～早在2013年个人巡演时GD就扭伤脚踝，最后在伴舞的背动下才完成演出，这一幕既心疼又敬佩… L圈内猎人的秒拍视频 ​ ​​​​
#BIGBANG# 志龙爆笑模仿忙内胜利，GD你这样怒怼胜利真的好吗？我们胜利可是用了真感情呢~~ L每日韩语的秒拍视频 ​ss L每日韩语的秒拍视频 ​​​​
离开伴奏，bigbang最干净的声音，戴上耳机听下！L微博视频 ​ ​​​​
#权志龙#睡前再看一次 要死了，好迷人，一秒视线都离不开他L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#哥你果然是良药，看完什么坏心情都没有了，炒鸡帅受不了他深情款款唱haruharu的表情，太爱了L秒拍视频 ​ ​​​​
#BIGBANG##权志龙# 超燃的《Crooked》打歌舞台   cr L鸡德来滚的跟屁虫的秒拍视频 ​ ​​​​
#bigbang#能把颁奖典礼变成演唱会的也就只有他们L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#萌翻我了，好迷人可爱的笑容 ,活生生一个行走的表情包啊！！L秒拍视频 ​ ​​​​
#bigbang#耳朵怀孕系列,一定要带上耳机试试看，真的超级好听的L微博视频 ​ ​​​​
"BigBang"的《BANG BANG BANG - 2016SAF歌谣大战 现场版》s LBANG BANG BANG - 2016SAF歌谣大战 现场版-Bi... ​​​​
演唱会现场版《我们不要相爱》，真是百听不厌的歌曲  L秒拍视频 （D） ​​​​
#权志龙#欧巴说--因为是第一次见面 所以强忍着眼泪 不能流泪 L秒拍视频 ​ ​​​​
龙tory的糖！~#Bigbang##权志龙##胜利# L日韩流行音乐精选的秒拍视频 ​ ​​​​
#bigbang#GD：我喜欢他  胜利：你喜欢我吗 GD：我喜欢你 真的 。L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#对自己的鼻孔有苦恼的权小龙。那句“只有我的....只有我的....只有我的.....”包好了多少委屈啊~~杨菊花摸肚子那招真是太损了。后续事实是，那衣服在舞台上穿了一次后鼻孔龙最终被侧颜龙代替，安心了吧L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#  Fan meeting in Foshan “FANTASTIC BABY”GD个人高清饭拍视频更新一则cr.logo Lg-dragon吧的秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#每次听这首歌都觉得龙哥投入了不一样的感觉️ L秒拍视频 ​ ​​​​
#权志龙#鸡涌说的最好听的一段中文 L秒拍视频 ​ ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Jing将:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@DARK_MINOS:哈哈哈哈哈哈哈哈笑得停不下来//@俄罗斯田园猫:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有错//@Tiger公子:其实不管男女，除了亲爹妈以外，你掏钱“养”一个成年人超过一段时间都会不爽的，慢慢爱就变成了嫌弃
刚刚熊嫂告诉我，他在火车上书包被偷了，我一下子就惊醒了。护照和钱包幸好随身，没被扒走，但是备用手机还有些其他的财物没了，哎我用iPhone查找功能，但是因为那个手机在国外没有联网，也追踪不到。洗掉数据也要等联网，尴尬有没有人知道怎么找到这个手机啊， ​​​​...展开全文c
嗯//@城南邮局:嗯//@甜片:服//@我只是一只土豆:转发微博
我小时候到底看得是什么//@呆十三:反正狗是快气哭了//@粽粽粽粽粽粽粽:恍恍惚惚//@乳不贫何以平天下:如萍是语言鬼才吧//@勋白白白白:哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了吧
羡慕了！//@纪阿卷儿:比较羡慕能吃两个小时的早餐//@白娘娘:这视频简直开启一天好心情 //@江南大野花：气质好好，真恬静，看着美好但是劳作量也大的，这是发自内心的热爱啊//@带鱼药丸新闻_KDS椒盐带鱼:妈耶这视频看的爽飞//@初酱酱w:人生理想，我也想有一个属于自己的房子
天啊，笑死我了//@bbgillian://@澈宁-Sherry:笑出眼泪 //@小榜姐姐:哈哈哈哈哈什么沙雕广告！
优秀//@日本土特产带够:我擦！我以为是P的！//@辣条娘:这才15没长开，20之后要逆天吧//@然后下面就没了:真的好像//@黄濑濑濑濑:赢在起跑线上//@种垫肩的兔子:这个气场这个眼神//@辣条娘:试着找了一下图…真的是跪着找完，简直一个模子里刻出来的
哈哈哈哈哈哈哈//@妞妞妞妈://@keely_姬:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Tiger公子:噗//@情感鹿儿:哈哈哈哈哈哈哈哈哈大意了//@梨园西池水:哈哈哈哈哈哈哈哈疏忽了//@翘__:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爽了 ​​​​
六一儿童节了！果然，年纪一大，就无法拒绝各种少女心~本人对颜值高的的外观绝对毫无抵抗力，更何况还是这么少女心的小樱正版限量礼盒。小时候可羡慕小樱各种高颜值的衣服了，太美了~ 这个小樱礼盒简直是小樱粉福音，礼盒里还贴心附送15张库洛牌，随着“封印解除”，库洛牌我命令你，让肌肤变回18岁的 ​​​​...展开全文c
今日感悟：格局是首位，心态其次，能力次之。在没有运气的场外加持下，每一步都要走得更实在一点。总结：站在末尾看如今。 ​​​​
//@二次元种草机:基20的时候杭州拆了多少看着还行的招牌换成了这种统一的…//@夏目家的小诗哥: ¡查看图片 //@江户川裕二:sorry，这个甲方真的惹不起//@来去之间://@格林威治_守候着你丶AI-Summer:审美冲击…//@雪碧是个中二病:大概是信奉“好看又不能当饭吃”
521晒图送兰蔻眼霜啦！！ 害怕黑眼圈？兰蔻新品发光眼霜，#熬夜也发光#！福利时间到，点击下方立即参与按钮或者O#尤物大牌任务# 晒出眼部美照就有机会获得兰蔻发光眼霜小样！快来参与拿新品眼霜哦~
共勉//@呆十三: 共勉
//@二次元种草机:哈哈哈哈哈哈哈哈//@好茶贪香又恋花://@贝克街电影档案员:2333必须再上这张大天神vs小天使 ¡查看图片 //@蛋妞家的aling:没毛病//@小蚯蚓Margaret:天使哄孩子和天神哄孩子。
我想知道你们买了什么？？？？ ​​​​
管他天下千万事，闲来轻笑两三声
emmm……//@饭菌菌_make_up:wow明天去买桃几！然后像这样剥开它滴屁屁！//@Tiger公子:看到最后剥下来那瞬间好爽//@孙策不与周郎便:好色情哦@ 盘桃大师elio
大声说不！//@Tiger公子:不！//@回忆专用小马甲: 不！//@呆十三:对自己勇敢//@大绵羊BOBO://@女情兽:不。//@我宇太阳肩并肩:我也不！
大功告成 ​​​​
钱花光的那天就是我的死期🙃//@正经星人:大爷你要是这么聊天就sayonara吧？//@白娘娘:「钱花光的那天就是我的死期」想把这句话纹在身上
哈哈哈哈哈啊哈 杜飞直肠吐槽//@亭林镇工作室:你的心已经死了，你的嘴巴没死，可怕的很。（这部剧到底还能挖出多少梗？）
是//@阿花花酱://@纯良英俊的笑了笑:望周知//@沈三废://@夏目家的小诗哥://@大大大波Q啊:望周知//@吃不胖的小5: //@班花铁萌萌://@江南大野花:望周知
吃瓜群众路过//@我的厕所读物:新一季又开始了，搬个板凳吃瓜
第六根了…我可能要嗑完一整盒 ​​​​
大大泡泡糖~//@城南邮局: 哈哈哈哈优秀👏👏👏//@我想陪你去奥地利看海：豆本豆豆奶
//@小野妹子学吐槽:唉。//@一盘兔丁:他那么温柔想必吃了很多苦吧。
评论6666//@苍南派:评论都太有画面感了
//@二次元种草机: 用地图查一个地方告诉我走过去500米，我想500米这不很近吗，然后爬了一座山//@糊糊不是FUFU:重庆打车 显示过来三分钟 结果等了15分钟司机还没来 打电话一问 原来是我们在山顶 他要旋转上来 我笑死//@我们的目标是没有蛀牙吗:我滴天//@休闲璐:太酷了，我想去
太虐了//@一个阿呆仔:大写的惨//@噗尺: 哈哈哈心疼//@这是一个很高冷的ID:这也太惨了😭//@文科班校花酱:别说了，真的都别说了//@浓语: 哈哈哈哈哈最后一面//@段子楼:哈哈哈哈哈对不起没忍住
适合我！//@二次元种草机:我需要这个在26度的空调间里冬眠//@颜文字君: 想要！！(•̀ω•́)✧//@天然呆酱w:非常想要了。！！//@北方机械制造生产联合体:图片评论  ¡评论配图
哈哈哈哈哈哈哈//@小蛮蛮小:哈哈哈哈哈哈我们副会长瞎说什么大实话！
全世界在给菊姐刷票啊//@Boc-hu:爱了//@克里斯边:市三女中出来的思想觉悟就是不一样//@卤糖不赖:为菊打 call//@-Oulipo-:太爱她了！//@壹个伦:真的要爱上了
觉得自己手挺巧🙊🙊 ​​​​
竟然下了120单今天也是强颜欢笑的一天 ​​​​
哈哈哈哈哈//@-水蛋蛋-:确认过眼神，姐妹情深//@吊燈星星星:姐妹情！ //@是我的尤物:哈哈哈哈哈兄弟情//@子言__Sophia:终于轮到挖彭冠英了么哈哈哈哈
生日快乐鸭 ¡查看图片 //@呆十三:🎂//@回忆专用小马甲:生日快乐鸭//@太皇太后您有喜啦:生日快乐鸭
哈哈哈哈//@虎皮小青椒追不到花花:哈哈哈哈哈哈哈哈
No.52「资生堂Revital Granas洁面乳」#熊哥空瓶mark# 很喜欢的一支洁面用完了～这只一丢丢丢就可以搓出很浓密的泡沫，洗感炒鸡舒服，当然洁面也实在说不出花儿来，反正就是好用好用好好用。推荐油皮混油皮，洗完不是那种搓盘子感，但绝对洗干净了那种，洗完软嫩嫩#熊哥推荐# 内个，我会努力更新 ​​​​...展开全文c
每天都爱我idol多一点 ​​​​
這配音⋯⋯🙃🙃//@退休不做代购了:这配音太搞笑了，有点“哦我的老天爷啊”的感觉不过花泽类真滴帅//@小成故事多啊:难怪全都在骂配音呢…
我现在缺的是体力和精力，就剩下意志力撑着了
深层清洁很重要，但温和度也需要考虑❕❕ 和大家一起分享一下我最近爱用的Foreo洁面仪，还有一些深层清洁的小tips～  现在天🐱店有618大促活动哦～ FOREO LUNA mini2洁面仪原价：1280元，折后949元 FOREO UFO面膜仪原价：2580元，折后1980元再送2盒面膜，前2000名支付的用户还送清洁液  ...展开全文c
昨天铲铲为了自己的店给大家跪下了～结果今天铲铲还是为了他的店～逼我一起给大家跪下了（我好惨...求大家同情我一把～靴靴～不过话说回来，MD的这两款产品是我一直一直都在用的～我是真心喜欢～希望你们也会喜欢～ ​​​​
不行不行，我难得那么可爱～我要发～大家好～我是小炸的妹妹～小弹～（我姐姐比较暴躁，我比较可爱～ ​​​​
我家ki姐是真的很合我口味呐....她说“难得有一张照片，你木有杀气！！” 一看，真的也，我的杀气捏？ ​​​​
#小炸随手拍# 话说，我特么么说洗了30几年的头，才知道自己是敏感头皮？？要不是我去问了k大，我估计我还一直觉得自己头皮有毛病，总是洗完头第二天就痒...我还以为我头没洗干净！k大叫我换个bb的洗发水试试...我就去启初随便买了一个...结果...真的不痒了…… ​​​​
国货大科普～～为purid打国际长途定话！！美白377精华和抗老精华我太喜欢了！舒润霜啊～～恨不得自己拿个桶去生产线接个一斤！！护肤类在慢慢崛起，我希望有一天彩妆类也能慢慢崛起，就算是kol的自主品牌，希望也能越来越好，可以跟JS啊，KVD啊这种品牌一样，被大众所接受！也希望大家可以多多支持他们
@Mister鑫 鑫叔快看！这个墨水好好看哦！！
我真的好喜欢她的肤色哦！好看！//@keely_姬:有幾張很像舒淇//@M大王叫我来巡山:今日励志…//@粽粽粽粽粽粽粽:我的天哪！！//@你最爱的赵四大:我天//@江南大野花:擦干眼泪  继续减肥//@纯良英俊的笑了笑:瘦了好多//@-腐兔-:天啊 好看哎//@海伦不吃:我zqsg的流泪了 减肥指南//@锦锦锦袍袍:妈呀好好看
全微博全微信群都在看101...我真是....算了...我还是解谜去吧…… ​​​​
终于熬出头了
是吧是吧？我要去感谢k大的救命之恩！//@月影蓝兰:亲测好用！三次以后头痒减少了，后脑勺的包包也瘪下去了洗头小妹也说我之前莫名冒起来的头屑肉眼可见减少了一大半顺便还吐槽“过个端午怎么就晒黑了呀”【赶场不打伞要不得】
哇擦哦～我喜欢3/6/8/9～嗷嗷嗷//@keely_姬:这里的每一条裙都很适合瘦成排骨精的小炸@美妆放射科
回复@Kudaibergen_Leah:第一笔贴近睫毛根部，慢慢往上晕染，再说一个诀窍给你们，越贴近睫毛根部越深，越往上越浅，再来是越靠近眼尾越深，越靠近眼头越浅....//@Kudaibergen_Leah:想请问一下～画杏仁状的时候，是先画到接近边缘线的地方再晕染呢，还是直接化想要的范围后再晕染
我每天都在想，买个瑜伽垫～买个弹力带～然鹅....一直都在想...就想想而已.... ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@M大王叫我来巡山:…梧桐树你有点暴躁哦´_>`…//@妖妖小精:这跟我看的儿童读本不太一样…//@壮士来一发嘛:？？？//@微影姐姐:喵？//@主治医湿://@修老虎: 对不起太好笑了//@argonium:？？？儿童骚话读本//@Akira于爷: ？？？哈哈哈哈哈哈
我真的给神盾局的编剧给跪下了…五季以来能不能有一季是太平的...不是这个看了半天才知道是坏蛋，就是这个人突然变成了生化机器人？...一会被迫离开俩人，一会死一个，一会外星球一会未来，沃德来来回回一会黑一会白，明明在洗白的边缘又黑了……死了活活了死....今天外星球明天跑框架里了刚框架里出来 ​​​​...展开全文c
终于来啦！从拍摄到现在一个多月，制作团队辛苦了！我家小设的@SSCO-Studio 挑的大梁哦！爱小设！大家多支持哟～～
为了洗刷子晾刷子海绵...我也是...费尽心思了……我的愿望是——再也不想洗刷子了，尤其是xxxx的刷子！！ ​​​​
一些儿童节礼物 ​​​​
上半年工作体会：谁愿意做一个面目可憎的人呢？还不是被逼的。 ​​​​
完了完了...水哥的店好吃的太多，我突然就选择恐惧症了！你们有推荐吗？三文鱼和鳗鱼，我必买！必买！ ​​​​
致周一....心情：不想起床不想上班... ​​​​
拖了好几天....终于...还是得洗...呜呜呜...结果洗刷子换回来的驱蚊器一点卵用没有！我依旧被蚊子咬的滋哇乱叫...凄苦....嘤嘤嘤 ​​​​
跟喜欢迟到的朋友吃饭是怎样的体验？我每每徘徊在杀与不杀人的情绪中不可自拔...理智和冲动不停的在脑中撕扯....我现在只想说——敲里马 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了……//@keely_姬:？？？？？？ps技術不錯，但腦子大概是壞了
不是说绣球比较需要水吗为什么买来一浇第二天全部死了 ​​​​
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了//@饼干姐:不先检验一下嘴唇里的二维码吗？约什么炮，先要点振金啊！
我铲后天就要负分滚粗（划掉）去出差了～一去大半月～作为经常被他送温暖的我，赶紧把洗干净的刷子给他送去...在家丢人可以的，出门在外，可不能丢人～尤其在国外～ ​​​​
#小炸随手拍# #刷刷刷刷刷# 艾诺琪家新买的细嫩光锋～这批毛真是弹性不错～比在日本买的那支细嫩光锋弹性要好～喜欢了喜欢了～ ​​​​
#小炸随手拍# 这是来自一条无厘头的买家秀～店铺指向➡️@了不起的千万两  首先，N久才给我发货，走了9天才收到...等的我生无可恋...（当然这不能怪店铺，这是快递的事～但是还是很心焦好不好！快请我吃饭我就不给你差评了！好了，说正题，这次我买了俩CT的眼影膏～价格实在太美好了， ​​​​...展开全文c
关于眼影飞粉的问题，我真的不想再多说什么了，一句话，你开心就好，也不需要有人来教育我飞粉到底是什么，飞粉这玩意，两年前我就跟鬼鬼讨论过了，传送门：O网页链接，懒得再多说什么，就像粉底液色号一样，你开心就好，我能怎么样呢？我教你们个不飞粉的办法，手指少量取色，用手指上眼影 ​​​​...展开全文c
我觉得大家是不是都很喜欢看我跟铲铲吵架...喜欢看小设怼铲铲....哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我觉得以后关于产品的事情，我俩可以多拍视频跟大家交流，我们觉得好用的、不好用的，或者对产品有分歧的吵架环节，都可以拍给大家看看...真的还蛮有趣的咧…… ​​​​
你们觉得呢？？
笑死...哈哈哈哈哈哈问题是，很多直男那真的很吃绿茶女那套～也不知道是不是眼瞎还是心瞎...叫也叫不醒...
我：这个bb洗发水真的蛮好用的～就是用量有点大～比较温和泡泡也不会非常多～用起来还挺快的～卡卡：宝宝头才多大？我：....也对哦……话说，这几天种草宝宝洗发水的妹子很多，但是我要说一下哦，不是说你头痒肯定用这个就不痒了…这个也是要看情况的，先看看你本身是不 ​​​​...展开全文c
可爱到昏厥....
他居然逼我看这种鬼东西……… L美妆放射科的秒拍视频 ​​​​
铲铲喝多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 L美妆放射科的秒拍视频 ​​​​
没眼看评论，卡卡发个荔枝而已，人家留长指甲方不方便碍着谁了啊？我们觉得方便死了好吗？敢情指甲剪秃是zz正确吗？上来就说人家恶心的，我觉得这种人才真的恶心！//@momo酱也是徐老师:卧槽！世界上还有这样的绝品荔枝吗？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不值钱的！！
快下班了！周末呢！美美的给自己化个可爱的妆～然后回家......把妆卸了....我大概是吃饱了.......展开全文c
第一次拍视频...从头尬聊到尾...整个人肿了800圈..看着胖了20斤...我现在生不如死...要如何挽尊...我姐说，我没救了，回家等死吧…… ​​​​
#微妆品牌录# 【你清醒一点，这才是真正的国货！】今天的【微妆品牌录】品牌录比较特殊，不是集团合集也不是品牌故事，而是一个国货合集，跟大家聊聊从古到今的国货美妆品牌。这几年的国货潮带火了老国货，催生了新国货。2017年微妆赏的总榜单和子榜单中，也有不少国货选手登上了榜单。之前我们发 ​​​​...展开全文c
#2017微妆赏# 子榜单上线！千呼万唤始出来的白菜榜和贵妇榜来啦！其实在主榜放出之后，子榜单和博主爱用榜单一直在制作当中，只是会先发在攻号【WBAwards】，想看首发的可以移步关注我们啦~今天先献上子榜单【白菜榜】和【贵妇榜】的集合，另外今晚会在攻号首发【干皮榜】，祝大家阅榜愉快，理智剁 ​​​​...展开全文c
#微妆品牌录# 从原料到品牌，国货这条路有多难走？感谢很多人都很喜欢上一篇【国货盘点】，许多读者都表示对国货的故事很感兴趣，小水轰炸了我很久表示出场篇幅太短了强烈要求加戏，于是就有了今天【上水和肌】专场的特约播出。这个不善包装不甚营销的品牌已经存在了11年了，从天天艰深晦涩地说原 ​​​​...展开全文c
#微妆基本功# 终于到了周五的晚上，大家好呀~之前我们推出了新栏目【微妆品牌录】，而今天【微妆基本功】也是我们今年的新栏目！这个栏目会专注在美妆科普、化妆品历史等文章，有兴趣的可以多多关注，有什么想看的内容也欢迎大家提出建议~依然会首发公号，敬请关注【WBAwards】哟~在2017年的微妆赏中 ​​​​...展开全文c
#微妆品牌录#我们推出新栏目【微妆品牌录】了！以后这个栏目会专门介绍品牌的企业文化和背后故（ba）事（gua），有兴趣的请多多关注~今天带来的第一个品牌是【资生堂】，并非合作约稿，旨在感谢资生堂三年前对微妆赏的赞助，鞠躬！之后想看什么品牌，也欢迎留言讨论~...展开全文c
你们当初是为什么关注的微妆赏？想看哪方面的内容？想知道我们哪方面可以做的更好，所以来征求一下大家的意见和看法。最有建设性的10位评论会收到我们送的【singularderm礼品包】做谢礼哦  1周后开奖 ​​​​
#2017微妆赏# 送礼时间到！关注我们@微妆赏 + 转发原微博 我们将在两周后的5月5日抽10位幸运er 送出【上水和肌大礼包（内含4件护肤品）】祝阅读愉快！
朋友，这篇真的不是软广，下一篇才是（小水说我们给他的篇幅不够大，赞助了很多礼品强行要了个专场，应该就是下篇吧，带你走进辣眼睛品牌华丽升级背后的心路历程） //@诩清焰:小水这波软广我给99分( ﾉД`)
恭喜@Magic_Kwok 等10名用户获得【上水和肌大礼包】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
太久不更新就是私信箱都是来问卖不卖号的 ​​​​
你们喜欢这类型文章吗？[嘿哈]文末有胡利哟！
恭喜@乱了夏天zxx 等5名用户获得【上水和肌屏障修护肌底液】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
男生榜。。。有人要看嗎。。。。右邊求個地址，送你一份適合油皮的小禮物 //@脑子相当不好使：想做伸手党啊男生严重油田肌肤
大家好！心得入选幸运儿的地址信息填写截止日期是在下周五（4月13日），之后就过时不候啦~还请大家见谅~目前还没有填信息的幸运儿们已经在评论里@ 出来了，希望妹子们尽快来填写哟！
#2017微妆赏# 哈哈哈喜欢就好！期待妹子的REPO哟~
#2017微妆赏# 哈哈哈哈心有灵犀的贴心 感谢@IPSA茵芙莎 !
迟来的抽奖第二名！这个选题可以有哈哈哈 请这位朋友私信我姓名地址电话哟~//@芝士牛肉蛋堡与海盐香草华夫甜筒: 喜欢这种长文！社交媒体对彩妆营销的影响也想看~
恭喜@钢的JY 等5名用户获得【Noreva norelift紧致晚霜】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
新手入門向的內容，我們找一些博主約約稿子吧。右邊求個地址送你小禮物～//@lonely阿联酋阿姨：原因：因为看到你们的榜单觉得很有参考价值 最想看到的就是 能够有针对更细的划分吧 化妆小白是真的很需要通过什么冷暖皮，色调之类的选择脸上要用的各种东西 包括眼影，腮红什么的……
#30天美妆挑战# 好久不见参加的妹子们了！这个tag还在继续哟！
我可以邀請有這個問題的不同膚質博主來分享？或者開放式接受投稿？好像也可以🤔 anyway 右邊求個地址吧送你小禮物～//@化境-心外无骛：看其他美妆博主的转发，18年的调查表。就是想看看各位的种草。已经做得很好了，不过也可以考虑下让有问题的不同肤质(痤疮，玫瑰痤疮等等)的爱用品单独来排列一下？
#2017微妆赏# 在4月17号前填写了领奖信息的心得入选妹子们 礼物已经全部发出啦~希望你们喜欢！因为有妹子表示之前没有看到 所以我们决定开放第二批 直接点击原微博的问卷链接填写就可以啦~得奖人已在原微博@ 出，赶快来领奖吧！
迟来的抽奖！这位朋友分享详细得转发了两次来说2333 请这位朋友私信我姓名地址电话哈 不知道中了什么奖的请点开最后一张图//@哎呦喂是只猪精嘛: 另外像腋毛，我先前是用刮毛刀剃的，但是没几天就会长出小胡茬似的硬毛，非常不舒服。想去激光但是工作在乡镇根本就没那么多时间出去
可以，我們回頭把上榜的國貨整理出來吧。求個收件地址送你一份小禮物喔//@糖汁溅出来了：因为想要看美妆榜关注滴 最近国货很火所以做一期国货的你觉得OK不
大家都是用愛發電的義務勞動，定期實在沒有時間資源  我們盡力吧。謝謝妹子求個地址～//@快喂我肉吃_Ariel：年度榜单，对我很有帮助，种了好几个草。和那种拿钱推广的博不一样，我觉得可以定期做这样的，哪怕一个阶段只弄一种类型的产品，重点是要真实，多收集真的反馈，尽量过滤掉杂音
留言破除這個好！搞起！求個收件地址送你一份小禮物喔//@Sweetieduffy：当初是因为做问卷调查才关注的，因为想持续关注后续的结果和了解更多好用的产品。想看的内容有：护肤流言破除、不同年龄段护肤的异同、同一个皮肤问题 可以通过哪些产品来解决等等。最后希望微妆赏能越做越好~
#2017微妆赏# 感谢妹子的反馈！！！我们也会继续努力哒~也欢迎其他收到礼品的妹子repo艾特我们哟！[嘿哈]
專項調研好玩！研究一下！來私信一下地址吧！//@B_O萌萌哒：偶然发现你们年度榜单调研得好好好接地气！版面好看！今年还出了各种子榜不能更赞！建议当然是继续走调研路子，可以的话来个月度爱用（只推黑马产品）不用等年榜，还有专项调研（技巧类，某国产品类，季节场景类等）分享
鄭重承諾微妝賞榜單過去現在未來絕對不接受買榜。調查問卷也會努力擴散讓更多人見到的。求個收件地址送你一份小禮物喔//@看样子这个世界仍然想将我驯服：建议增加一个季节性护肤品榜单和雷品榜单，同时调查问卷可以再范围广一些，发在微博上可以让更多人参与。更有参考价值，不带广告
领奖信息今天就截止填写啦~没填的宝宝抓紧填写哦~之后就过时不候啦~//@微妆赏:大家好！心得入選幸運兒的地址信息填寫截止日期是在下周五（4月13日），之後就過時不候啦~還請大家見諒~目前還沒有填信息的幸運兒們已經在評論裡@ 出來了，希望妹子們盡快來填寫喲！
滿好玩的內容hhhhhh 可以有！求私信一下地址送你一份小禮物喔 //@0捏捏o：年榜，想看有没有什么不知道的好货。觉得微妆赏需要细分入门板块和玩家板块吧。个人还蛮想看整年新出口红/高光盘点、幺娥子眼影盘什么的～
好的！目錄get！求個收件地址送你一份小禮物喔//@bumi_bum：还是因为榜单啦 小白入门根本不知道哪个比较适合自己，偶然看到榜单简直拯救我于水火之中   虽然已经做得很好了，非要提出的话希望有一个比较清晰的目录或者链接吧  有时候想看彩妆但是由于位置问题会浪费一点时间
由于我马上要放假换住的地方尽可能减少带的东西吧，这几天就整理了很多闲置的化妆品出来，下图里面既有全新的产品也有仅试色1，2次的东西，开价和专柜线都含概了，如果有不嫌弃的想把他们带回家的妹子请在转评中告诉我（因为没开通增zhi服务平台只能转发里抽），三周后这45件产品我会通过@微博抽奖平台 ​​​​...展开全文c
今天我的左鼻孔辛苦了//@一个下肢:卧槽今天我的左鼻孔休息//@纯良英俊的笑了笑:……我的右鼻孔在休息//@阿下:试了一下，震惊了//@超烦豆先森: 我靠感受了一下 震惊了 //@重工组长于彦舒: ？！！真的吗？！！
化妆让人身心愉悦今天打了好多腮红现实颜色更好看！ ​​​​
关+转 16号抽一位送一瓶dw粉底液呀~   夏天精致女孩们的追求是什么？是不是希望全天不脱妆！所以这次呕心沥血来做油皮亲妈dw的all day持妆测评来了。首先强调一下我目前是1.5白，虽然用粉调色号比较适合我原来的肤色，但是因为夏天我很容易脸颊泛红导致底妆更红，因此我会用黄调1白去遮盖，对应测评中 ​​​​...展开全文c
唇颊两用的idea是夏天绝佳的不二之选，但也正因此非常考验其质地。可可小姐唇颊蜜在这一点就做的非常棒，由于添加了柔润复合物所以上唇就会感觉水感轻薄，干后会变成哑光质地。另外作为腮红也毫无负担，显得肤色很元气健康～ #lLOVECOCO# 在六色中我选择了两款非常春夏的色彩: 416 疯狂 它是偏桃色的 ​​​​...展开全文c
关+转 一周后抽送一只菁纯给你们~    平日里其实我画的最多的妆容还是#夏日赤茶妆#，既温柔又百搭，其实如果担心运用不好这类色系的妹子们最简单好上手的就是用赤茶色的唇膏啦，比如兰蔻的柔润丝缎赤茶橘120就很美~ 橘调中带着细微的金闪，质地很顺滑也不显唇纹，夏天的元气色就非他莫属了，擦上满满 ​​​​...展开全文c
#枫叶色口红# #lipstoenvy# #Si 试色#   关+转一周后抽送一支唇膏色号随机   最近看很多日杂小姐姐的画报中最种草的就是红茶枫叶色系的妆容了~搭配这种妆容立马让我想起去年就大火的333 Persuasive 干枫叶色，暖调的红棕色加上丝绒哑光的高级质地，真是既复古又有质感。不知到现在，是不是还有宝宝没 ​​​​...展开全文c
啊啊啊啊啊我爱富士A5啊啊啊啊啊刚随手试了一下P1.2都是1080p的视频原画质转的动图所以皮肤一般 光线曝但是颜色在相机里比发出来还好看P3是视频拍完感觉腮红不够去加了后  美颜开三档拍的图  我都没调色你敢信！颜色好看所以唇色不准不要问我 我再去研究研究！ ​​​​
夏天一到，经常在空调房里待着导致我的皮肤很干燥！不仅两颊容易干，就连鼻翼也会卡粉；所以我一直在寻觅能长效保湿还不会油腻闷痘的护肤品。这不前阵子升级为“贝贝嫂”的闵孝琳拍摄画报的花絮皮肤像少女的状态就让我很羡慕！看到她在用@Clinique倩碧 的水磁场系列所以赶紧get起来！粉嫩的外形光是颜 ​​​​...展开全文c
最近不管是学业还是兼职加班都忙得不可开交，熬夜修仙成了家常便饭了，其实这样容易造成肌肤的微损伤，导致皮肤状态很不稳定，肤色暗沉毛孔变粗还容易长痘。早就听闻@Guerlain法国娇兰 的黄金复原蜜对修护肌肤微损伤效果很好，是因为它里面添加了乌埃尚岛黑蜂蜂蜜和特级蜂皇浆，特别是里面的金色微珠， ​​​​...展开全文c
…//@舞灵凌:..//@Mia_hahaha:真的 机票余量每只手机看也都不同//@Yumi玉米酱_:手机两台很有必要了。@挽起衣袖做大势:我从点外卖安卓闭苹果便宜很多我就想骂人//@辣条娘:差这么多……我就觉得最近订机票有点贵啊（看了看我的x//@这么污快给我看看:好想骂人哟，这不是耍流氓吗
最近大热的#创造101#大家都pick谁哇！我自己完全被@创造101-蜜蜂少女队徐梦洁#给迷住了呀，看了好多小可爱的照片研究了一下她的妆容，其实她的妆容很简单干净，她的日常大多都是粉嫩的珊瑚色系为主，加上极具感染力的笑容是梦洁最大的宝藏了！  这次我选了三款觉得很像照片中的唇色来给大家参考：   ​​​​...展开全文c
#Si的每日妆容#    🎁关➕转 一周后抽一位仙女送一款耳饰～   分享两个近期很喜欢的妆容，一款算是仿妆，眼影用到ct的dv经典盘，唇部melynn哑光唇釉L07是我的挚爱，搭配的我铁@BeJeweled轻珠宝手作 的硬币款复古耳饰，还是双面不同花纹设计超喜欢！    第二款是特别日常少女的妆容，橘粉色系后面 ​​​​...展开全文c
#购物分享# 第二弹一切尽在不言中 ​​​​
分享几个我经常闭眼买的牌子，就是基本都没雷特别喜欢的。Tatcha 它家包装真的是只此一家还很特别 不论是卸妆油 喷雾或者面膜面霜我所有买过的都很喜欢 还会回购下去Charlotte tilbury 包装很有质感 眼影盘算得上是我最喜欢的粉质软糯程度 配色好几盘真的是心头好 除此之外哑光的经典唇膏也是很爱的 ​​​​...展开全文c
最近常戴@BeJeweled轻珠宝手作 家的violet色系小花环太喜欢！一定要给你们安利一下，还有ins风的人脸也好看老规矩转赞里一周后抽送一款给你们！   另外之前发过的P1妆容图其实重点就在于腮红的打法——横向扫在脸颊，带上鼻头，又有点冻的发红的视觉感会很可爱再搭配了@PAPAYACON 的 ​​​​...展开全文c
#美瞳功课# 关➕转 一周后抽三位仙女任选一副同款送你们哇～   三款美瞳都来自@小仙女的万能男闺蜜 ，辛苦他帮我带回来给你们做个分享～你们喜欢啥去轰炸他问吧哈哈1、mochi  blue 月抛    这款真的是近期特别喜欢戴的，蓝的很自然一点都不突兀！2、tearsome brown 季抛   这款棕色存在感很高，适 ​​​​...展开全文c
我直接拿单反拍了动图可能会清楚一些为106站个街！！！ ​​​​
喜欢用手随意抹一些化妆品上脸的生动感毕竟随手就是一斤腮红能多用点产品 ​​​​
我本人放弃了求生欲给你们🐎了做个参考（当然我还是做了筛选的）如果你们喜欢这种简单粗暴的购物分享请告诉我我每个月愿意为你们多死一次的 ​​​​

啊啊啊啊//@迷鹿非鹿:死了！想埋🐻！//@M大王叫我来巡山:太天仙太甜了吧_(´ཀ`」 ∠)_。无敌神颜//@天琛若琰: ∑(っ °Д °;)っ肿么费这么好看//@囧贝: //@笑望明月_:真美//@美山柒:女神//@Faye小晗_坐等V法家WDC://@希星-求转运:也太好看了吧！！！我要昏迷了！！！！
我面膜要笑掉了md//@睿睿cheryl:哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！ ¡查看图片
最近真的迷上msh这支湖蓝（带点绿？？？）的眼线液笔，夏天就是要彩色眼线没跑了！！ ​​​​
一个近期购物分享 画质有点问题等我传b站可能会更清晰一点！LSi_u_菇的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
调个颜色加工了一下我觉得还能凑合！！！但是这个妆真的相当上镜了！我已经拖欠好多妆文想🐎给你们了等我最近写完论文再说吧噗 ​​​​
这次用@BOURJOIS妙巴黎微博 的产品打造了一个夏日鬼马妆容，Pick了Jeffrey#董又霖#同款就赶紧用起来啦，首先我最喜欢的是这次限量版的包装设计，它是法国蓝血设计师家族中的Jean-Charles de Castelbajac、Louis-Marie de Castelbajac父子联合设计的，即有趣又可爱很值得收！        底妆我选择的是水 ​​​​...展开全文c
哈哈哈哈哈哈//@睿睿cheryl:pick了
一直都在寻觅好用的国货产品，最近试用到美康粉黛的张新成定制唇膏就很有自己特色了。两支都是古风的包装搭配中国红，质地方面膏体是比较滋润的，颜色也很饱和，一见倾星是夏天的阳光橘色很亮眼，两星相悦是百搭的正红色，这一支非常显白。一周后在转赞中抽两位送同款唇膏呀~ ​​​​
#Si 试色# Butter london色号old blighty   拍这组照片的时候当天阳光特别好，因此整体颜色会稍暖一些，而且我是ip8p校色的所以大家注意一下色差，上嘴会感觉ob像740也是因为晴天缘故特此提醒，搭配的con是@尤里con 家的巨美！   今年春夏我用的最多的色系就是橙红色，而ob绝对是近期用的很勤快的一 ​​​​...展开全文c
来，揪送一个包子！不是新包，但买来很久一直没用过，放在柜子里蒙尘太对不起它了！决定为它找一位喜欢它且有缘的朋友顺便给你这段时间的奋战回回血呀转+关 即可，端午节揪出 ​​​​
可以说疯狂想瘦的一大原因是想肆无忌惮的穿上reformation的各种小裙子 小吊带大家一起品品 还吃吗 ​​​​
五月也是勤劳的一个月诶，还是谢谢大家的耐心观看和包容，嘻嘻，爱你们哟，节日快乐 ​​​​
#AAdaily# 早起更新优衣库u系列的T是真滴优秀 ​​​​
#aashare# 常逛哒几家（er）（huan）（dian），p9故宫的有几对也相当好看！ ​​​​
#AAdaily# 早呀难得日系一下喜欢的话你动动你的小手指 ​​​​
#aashare# 大家好，今天还给大家安利下最近爱用的ECOONER的两只单品，一个防晒清爽水润，防护力佳，通勤用起来肤感极好，一个神经酰胺原液，修复皮肤屏障，增强保湿提升肌底健康，两个都是简单粗暴功效明确，详细repo见图一二最近素颜还是可以出来放出来见见人的（特别是纹了眉再种个睫毛后hah ​​​​...展开全文c
#AAdaily# 昨天在郊区民宿一组认真的摆拍终于完成了挂历女郎的念想 ​​​​
#AAdaily# 早安平常大多数是舒服的T和平底鞋，这样方便陪着她玩耍奔跑，这是我也不是全部的我，我喜欢中二少年感也喜欢日系小清新，也想某一时刻能充满女子力，女孩就要百变呀，看到我却看不透我#天生两面派# @加一尚品COYEEE ​​​​
#AAdaily# 条纹衬衣裙最清爽了尤其喜欢背面的一小块“披风”设计有风衣的感觉 ​​​​
#AAdaily# 最近可能痴迷八十年代挂历风今儿是🌻shai儿 ​​​​
两身都是纳桔的天然羊毛内衣自从被科普过天然羊毛贴身穿的好处后两年来我们就一直经常穿，尤其是冬天的内衣和夏天户外玩耍睡觉，挪威那几个牌子偏贵，纳桔的我反而觉得更胜一筹，还漂亮许多天然纯羊毛内衣的好处：贴身轻薄柔软极其保暖（不扎真的不扎）挪威的三步穿衣法我记得就是 贴身羊毛内衣+摇 ​​​​...展开全文c
#AAdaily# 米色系的～眨眼就是六月最后一天了～早安～ ​​​​
#AAdaily# 我是不是7月第一个跟你说早安的人交六月份的作业在更多的探索和尝试不同风格的可能性有糟糕有杂乱谢谢大家的捧场 ​​​​
#AAdaily# 晚上好呀今天来晚了在屋顶。很喜欢这一组，小樱桃🍒和小波点周末愉快 ​​​​
来来来艹一个艹一个，速度看速度存啊，天晓得什么时候又被渣浪删了，非广告没给渣浪买路钱所以随时会被删。喜欢兰蔻黛珂的使用感，又觉得小贵妇级别的防晒隔离太贵了，elixir新出的这个日间乳了解一哈！spf50，pa++++很彪悍了，上脸就是那种小贵妇日间乳的轻柔细致的粉润感，嫌 ​​​​...展开全文c
滴滴最下流的是出了事会买通公安销毁证据，家父去年外出被滴滴司机撞了，没有救回来，事后要调行车记录，说坏了，要看监控，居然号称也坏了，册那上海淮海路的监控说他妈的坏了！！现在还在官司呢没法多说，祝滴滴早日倒闭//@喵爷-吴淼://@松鼠云无心
第四张是重点哈 ​​​​
讲个便宜好用的美白丸，日本药妆店也就两百人民币左右，一个月的量。chocola BB这个牌子蛮好玩的，日本老牌制药卫材的牌子，名字非要那么卖萌，据说当年是为了做小孩子都爱吃的维生素，我的日本朋友讲他们就是吃这个牌子的维生素长大的。这个美白丸是药品级的，属于第三类医药品，就是日常吃的复合 ​​​​...展开全文c
balenciga的事情大家都往种族歧视扯，其实我倒想到了另外一个方面，非常诡异。欧洲很多大牌的专门店或者精品店，现在也是动不动让人在门口站着排队，我很多次路过，看到刮风下雨大太阳，客人就站门口吹风淋雨晒太阳，一等要等起码半个钟头，美其名曰要更好地服务店里面的客人，创造更好的购物环境， ​​​​...展开全文c
来来来易黑皮来个艹，雅顿的美白冰激凌霜好用的！质地很好玩，麻薯冰激凌那种又弹又软的感觉。天热皮油，大家都想要清爽点的东西，有时候嘛又怕清爽过头拔干。冰淇淋霜就很清爽了，但又足够保湿，对干皮油皮痘皮敏皮都特别友好。他们家研发说，大部分亚洲人皮肤都是易黑皮，不太容易晒伤，但很容易 ​​​​...展开全文c
哦哟天热爬上来跟你们提个醒喏，很有用的，小盆友都学着点，我朋友刚刚发生真事，在上海。她出门买面包，就带了个帆布购物袋。然后呢，一个老太婆坐在路边的绿化带边上，我朋友走过，老太婆突然叫起来，讲小姑娘你的包碰到我眼睛了。我朋友马上讲了声对不起。本来嘛帆布袋碰一下根本一点事情也没有的 ​​​​...展开全文c
来来来有干货有狐利，亲测好用的东西，不要因为包装不好看就嫌弃人家！博乐达以前讲过很多次，国内美容研发界一位非常资深的老前辈做的专业个人护理品牌，老帅哥自己有个超分子技术，在美国获得了专利，能加强各种活性物质的效果，但又能保证很好的温和性。他们家产品不多，都是做针对性比较强的东 ​​​​...展开全文c
讲个很实在的事情，这两天空姐被滴滴黑车司机杀掉这种事情，大家都害怕的，但不要相信蹭热度垃圾公号的各种屁用没有的建议哈，好比你记人车牌，往往假的；给家人打电话说自己在哪里，这种威慑对变态来说基本无效；还有什么人家扑上来要果断插眼睛踢裆，最好笑的地上抓土扬人脸上迷掉人眼睛，特么现在哪 ​​​​...展开全文c
头一张图的垃圾家庭出品什么大学，考进了也是一坨废柴，要警察管这种事情的政府机构也太恶心了 ​​​​
来来来给你们一个努力赚钱的好理由！前两天跟高端透明质酸填充大咖juvederm乔雅登家的培训医生聊了聊，蛮有意思（真的是大咖哈，跟botox一样是美国艾尔建的）。比方你们最感兴趣的法令纹怎么去除吧，不光得用靠谱的填充材料，还要有特别的技巧，除了法令的凹陷部位，还要根据你的 ​​​​...展开全文c
怕掉头发的就乖乖注意头发防晒吧，太阳大的时候戴个帽子，喷点不黏的防晒喷雾，别直接毫无遮拦在太阳下曝晒，都是办法。我在巴黎的欧莱雅集团头发研究实验室呢，他们老大刚刚在说曝晒非常伤发质，而且头发更容易折断 ​​​ ​​​​
哦哟就是这个糯米粽子广告，文案写蛮好的，造型也好好笑，糯米洗澡晒太阳什么笑死我了，觉得比之前一波恶搞的都有意思有内涵 L五芳斋粽子广告：白白胖胖才有明天 ​​​​
你们有啥头发养护的问题速度留言，我给你们问欧莱雅美发的研发老大去 ​​​​
来来来，这个真的是黑科技的东西了，值得关注一下。AQ Skin Solutions这个牌子很多人不认得，有的人讲是假洋鬼子牌子，这个我要讲清楚了，确实是美国的皮肤医生品牌，专业度很高，在美国也比较小众，走皮肤医生诊所路线。目前国内卖的是在国内罐装的，里面的东西全进口，不是假洋鬼子哈！创始人正 ​​​​...展开全文c
避个雷，不接受任何抬杠，杠精立马拉黑。这种号称沾水就能卸妆的东西，已经从洗碗布发展成各种洗碗布，记住不要买不要买不要买！再号称布料怎么细腻，都是靠物理方式生生从你脸上把彩妆搓下来，不可避免地搓伤脸，卸妆的产品又不贵，非要拿这种作die嘛也没办法。自己见到了别买哈，别人买劝不住 ​​​​...展开全文c
滴滴真的现在非常可怕，连正规车都劝大家不要打了，刚刚我朋友在上海遇到的，晚上打滴滴正规车，司机突然开到途就翻脸拒载了，说我朋友不下车就打死他，然后就真的停车跑后座去拉人打人了！！！最后报警、警察局录口供备案，前后折腾了好几个钟头才回家，本来加班已经很辛苦，还要碰到这种逼事，而且滴 ​​​​...展开全文c
给劳动节还在勤奋加班的同志们一点点公司经验：你加班真的就是你爱工作真的勤奋或者迫不得已。如果不是这两条的话，那就该休息休息绝对不要加班了。你的老板绝壁不会因为你勤恳努力加班而觉得你是好员工，只会在你以后想正常休息的时候觉得你怎么偷懒懈怠没有以前那么卖命了。血泪教训，不要用加班 ​​​​...展开全文c
哦哟天热到什么东西都不想抹咧，这种时候嘛不要傻到拍点水就出门，抗老还是要做好的。特别热的夏天和特别冷的冬天，都是保养不好老十岁的时节，不要因为天气不舒服就不管自己脸了！空气霜这种时候就更显出它的好来，之前用就是觉得舒服轻盈，现在简直拯救是高温天气的脸皮！嫑看薄，抗老配方的活性浓 ​​​​...展开全文c
今天北京三十多度，我替各位觉得大热天戴个口罩出门，硬防晒彪悍彪悍最彪悍的爱美人士感受了一下，即便口罩上挖个洞，天气又非常干燥气压高，还是闷热得不行。我就粗门一个钟头，脸已经热得快器痱子了。如果遇到温度再高些湿度再大些的气候…普通真心就嫑修炼口罩神功了。 夏天硬防晒里面，帽子墨镜 ​​​​...展开全文c
哦哟笑死了，刚刚听个配方师吐槽，说搞个能成功商业化的配方，也就是能做出通过各种检查上市卖的东西，少说十几万，大牌子要做各种功效安全测试，上百万也是随便烧烧的，然后这些东西跑到市面上来嘛，被各种野鸡博主拿几分钱都不值的pH试纸各种质疑diss，这就相当于在DNA检测面前，口口声声滴血认亲多 ​​​​...展开全文c
来来来，辟个谣，最近无知女明星界又流行起“爆汗服”了，正常人不要瞎逼跟风哈！完全没有用的东西，管你里面放了远红外还是吸铁石，只不过在你应该散热的地方加厚加压，造成汗液无法畅快蒸发滞留的假象，穿得难受运动起来不方便还妨碍身体散热。虽然脱下来时候汗很多看起来很爽，跟你脂肪消耗没有鸡 ​​​​...展开全文c
讲讲最近的网红，AHAVA，以色列的牌子，最大特色是从死海里提取活性物，目测从它开始，各种死海系列的品牌都开始走红了。风很大，到底好用哇？AHAVA从1988年开始，就有一个独立的研发实验室，专门负责死海里面矿物质和极少量微生物的研究，他们家有个专利护肤配方，就是从海泥和海水里面提炼出来的 ​​​​...展开全文c
又到了连头带脖子狂抹防晒的季节，又有人要担心防晒沾领子上发黄的问题了，我自己的衣服反正都毁了没所谓，怕沾领子的俩办法试试，不怕麻烦的，领子后面贴一长条医用胶布，怕麻烦的上次看日本电视台节目，说用面料防水喷雾喷一下衣领再穿，回家后及时洗，据说也能让防晒少沾领子，面料防水喷雾很多的， ​​​​...展开全文c
哦哟册那真的不想讲这种烂事了，但无知的人实在太多了。昨天晚上看到个热门帖子，说什么女孩子碰到强奸犯的时候，保命比贞操重要。册那脑子坏的啊，什么年代了要命关头还有人送命事小失节事大啊？而且现在什么年代了，强奸犯不是单纯满足性欲而是彻彻底底变态好哇？你以为配合强奸犯就命保住了，你怎 ​​​​...展开全文c
什么叫“对口服有审慎的态度”？不要跟着学舌就以为自己懂了，有这么几方面自己要清楚的。1. 保健品不是药品，做不到药物那么严格的审查测试，肯定商业也就是会赚你很多钱，但不要张嘴就是智商税，现在是商业社会，大家都商业。2. 保健品的效果不用吹天花乱坠，但也不是因为没被专业药学机构认证就 ​​​​...展开全文c
这腿真的不粗啊……那种照片看起来极细的看到真人蛮可怕的，行走的骷髅……非要把麻秆身材说成少女感嘛不好意思很多人青春期反而胖的，讲穿了喷子low逼的世界，很正常人的不一样，避绕就好//@娜斯:中国女孩的确需要建立多元审美观
根管治疗ing的苦主们注意哈，你们医生要是没有跟你们讲过，或者讲了你们没当一回事嘛，血泪教训在这里：医生要是讲根管治疗后的三天尽量不要熬夜，不要太累，不要乘飞机，不是随便讲讲的，一定一定要听话啊！我就是根管后第二天出差，飞机下来直接牙痛到要跳楼了，急性根尖炎。专门问了医生，飞机 ​​​​...展开全文c
德国的安瓶鼻祖BABOR了解一下。现在板鸭国的安瓶超火，但纯正德国工艺的保养品还是值得试试，全智贤就是他们家自来粉哈～啥叫“纯德国”配方？就是非常凿实、简单、利落，说一不二。什么意思呢？讲是给皮肤补充维生素的，那就把维生素补足，没有其他任何多余的花哨，说是补水保湿的，就一门心思把这 ​​​​...展开全文c
来来来，关于“烟酰胺不能跟酸性配方或者精纯VC的东西搭配，否则会不稳定发生可怕的化学反应，刺激皮肤”这个说法，我看很多皮肤医生都跟着这么说了，必须讲清楚了哈~问了我们家的配方师男神，这个结论呢，光看写出来的化学公式没错，但是，这个化学反应如果没有特定的温度条件或者催化剂，本身反应 ​​​​...展开全文c
问你们啊，魔卡少女樱知道的人多还是凡尔赛玫瑰知道的人多啊？ ​​​​
去看了一家不错的皮肤医生诊所，发现他们有NeoStrata，这个不是美国牌子嘛，怎么欧洲也有的，他们的皮肤医生告诉我，这个牌子有几款产品对脆弱油豆皮很友好，使用感温和。比方控油凝露，用的时候很少有刺痛感，也不会拔干，而是保湿露的那种质地，抹完以后皮肤软软滑滑的，但混油用个三四天就 ​​​​...展开全文c
这个好这个好，混干到混油日常通勤要带点淡妆的，阿马泥家的滴管防晒可以考虑起来了！目前在高端防晒里面，应该算最透薄又柔滑的一款！不是涂改液的质地而是乳液，倒手上不会到处流，上脸容易抹匀，没有白道道。上脸舒服舒服！就好像在抹精华，抹完后有一点点滋润度但完全不油腻，有一点点透亮 ​​​​...展开全文c
都好好反省反省！ ​​​​
中国那个模仿日本的天台告白的节目少年说，大部分人看着憋气，是因为家长艹蛋，有没有发现家长特别特别操蛋的地方，是居然几乎没有一个家长注意过小孩子的体态仪态问题，即便是跳舞的那个小孩，跑出来也是驼背伸脖子，更别说其他学霸小孩了，没一个会挺胸收肩好好走路的。最最应该教小孩注意的地方不 ​​​​...展开全文c
大师钦定立即用起来！要身体美白的盯着它买就可以了
哦哟我跟你们讲个事情一定要当心啊！！！真事就是我教练刚刚遇上的，他的微信号被盗了，他自己不知道，然后他同事就收到他的语音信息说借钱，就借五百，数量不多，但两人正好上班呢，他同事就问了他一声钱的事，我教练才发现自己号被黑了！！！听语音，声音很像很像，不过微，信语音本来就不算很精确 ​​​​...展开全文c
讲个又好玩又好看还很稀罕的东西，梅花精华没听说过吧？连我都没怎么见到护肤品里面用到梅花。美素的东方花园系列，最开始还是比较常见的玫瑰啊茉莉，现在越出越好玩了，有了梅花系列。它是用直径只有一厘米的梅花花骨朵（他们叫花胚），提取里面的活性物质，梅花花骨朵的萃取物，对抗氧化抗老化、活 ​​​​...展开全文c
说到排队受气，有个事情印象非常深，北京有家以老板蛮横出名的店，你点少了老板鄙视你，点多了老板直接骂你，上次我陪一个傻逼朋友一起去，店里脏得满地油腻走路打滑，我不吃辣，老板直接一句你不吃辣来我这干嘛。东西就是傻辣，直接辣成傻逼。这种垃圾店也能炒作成老板真性情的网红店，可见人心多贱
byredo的手霜是不是换了制作商了啊比刚出来时候好用一万倍！忍不住all in了！！ ​​​​
哦哟我跟你们讲巴黎混的喜欢香的爬也要爬去看这个展，文物什么都不讲了，亮点在有古董香复原的味道闻啊！Dior家的调香师demachy，专门按照中国古代香谱的配方，调出来的三款中国古典名香，包括明代的玉花香（杭州高廉香谱），宋代定州公库印香调（陈敬香谱），清朝慈禧的香发粉（闻起来像药）以及demac ​​​​...展开全文c
担心痘印的参考一下 ​​​​
来来来给根管治疗ing的你们讲个神器，炒鸡炒鸡管用！有些人牙很敏感，冷点会有反应，麻药打了以后旁边没打麻药的牙也会受影响痛啊酸的，口水也是一大堆。医生今天搞了个橡皮罩，好玩哇把要处理的牙齿单独隔开来拿出来治疗的，其他牙齿完全不受影响，加上麻药咬个开口器以后效果好到什么程度呢，我睡 ​​​​...展开全文c
一些网络护肤品概念的纠正一、卸妆水喷洒即可       这个观念我不知道有没误会，也有可能是某些网友不知道看了哪里的信息不完整而误会，有不少人来跟我说过这个问题。其实我不是第一次说卸妆的原理问题，无论是哪种剂型，卸妆产品的卸除过程基本要经历介质浸润、卷缩、离出三个阶段，以前已经说过， ​​​​...展开全文c
2018新品—臻颜焕采精华露之所以有这个产品，是因为在出了臻夜之后很多朋友表示希望有低植物油含量的抗老精华可以选择，所以今年打破了臻夜是最后一个产品的目标，多了这个臻颜焕采精华以及一个年内会推出的眼霜。图片中有两个瓶子，左边很像臻夜的是一早印刷好的瓶子，用完这批就会改为右边的设计， ​​​​...展开全文c
特殊群体不是要被保护，而是要被尊重，不过这个连残疾人都会歧视的社会还有很长的路要走。 ​​​​
我就最后说一次，你以后想继续抄也好、继续污蔑我也好、还是带着不明就里年轻一代的风向也好随你。那么多年看我微博的网友，都知道当年至本是什么一个状况。我为了丰富微博的内容不停去找觉得一个用心做产品的品牌，我翻了几十页tb后发现了这个产品，我说能不能给我试用一下，那时的联系人说好，但已经 ​​​​...展开全文c
首先，我很感谢在评论，还是私信我的老粉，我是会走出来的，只不过需要时间。其中一位老粉在私信你跟我说，为什么不把线说清楚，无论结果如何都让大家更清楚只管看到，那我就答应做这件事。首先，您在以前用过某个原料，这是事实，大家都不能否认，但您当时用了绿豆发酵物是否有以此为核心搭建框架，然 ​​​​...展开全文c
嗯，很久没写关于产品的分享 ​​​​
我以后无论新品还是升级，全部长文都不写、理念架构不写、主要比例不写，就跟一般达人推荐去描述，对不起一些需要这些信息指引的朋友，但既然法律保障不了我，我也只能走到这一步 ​​​​
赞同这个逐步清洗的方式，不单彩妆，就算是眼部护肤品都不建议涂接近黏膜处。
之前还有这个牺牲式测评综合来说欧莱雅集团旗下、资生堂旗下的防晒到处都是名列前茅//@大老王女王: 我说了那么多年nov，还是没多少人对它感兴趣
越南产的曼秀雷敦，物化合一，惊为天人的使用感，甚至让人怀疑这真的是物化合一的防晒？防晒力就算再差也有个极限，毕竟曼秀雷敦出的，38块日常通勤用用应该够，购自@johome ​​​​

趁着今天有空我再说一下网络“发明”的温水布卸妆法。这个想法是来自于传统的卸妆霜的热布卸除理念，很久以前表活的进展不像现在那么发达，所以卸妆膏就用一些油脂经过蜡质赋型来做，经过体温软化在皮肤上进行铺展、揉搓，以此来达到让残妆、脏污分散在油蜡混合的介质当中，因为没有表活所以只能通过物 ​​​​...展开全文c
只美白，不防晒，你永远是个0
今年夏日防晒就写这个 ​​​​
统一回复一下，光感（377）会在周五重新上架，10ml的稍后再上还没到仓，有兴趣的新朋友等10ml，建议先试试小规格的合不合适，毕竟这个产品不是每个人都受得了，就不多说了。 ​​​​
问起臻夜和臻颜的区别，很好区别，两者在抗糖化设计的强度接近，只不过臻夜用的是新型的组合，臻颜用的是传统的组合。臻夜适合那些已经存在较多老化迹象的人士，针对皮肤老化的各个表征，需要建立对高浓度a醛的耐受度，夜间使用即可，请勿再自作创意早上使用；臻颜适合较为年轻或一直注重基础保养和防 ​​​​...展开全文c
想不到这家店那么多人知道啦，希望多点社会责任感的企业，这方面中国算起步晚了很多，工作上对残疾人的歧视一直不小
深夜叹息，我不是不知道外面那些恩恩怨怨，看得惯也好看不惯也罢，因缘而结、因缘而散。你说我独善其身其身怎么都行，我只想做好自己的事情，不想趟浑水，我的公司与品牌依然只属于我自己，从无旁人参与，别再散播谣言。今晚听懂的记在心，听不懂的别执着追问，好自珍重。 ​​​​
聊美白和闲聊L大老王女王的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
激素皮炎及一般皮炎护理L大老王女王的一直播（下载App->O网页链接） ​​​​
光降解、光毒性是两码事，这个基本每几年就要重新说一次。譬如以前说过的左旋c的内酯环就容易水解进一步变成草酸，那样坐实右旋VC的效用就大大打折扣，特别是光照之后，其实基本上绝大部分的抗氧化剂都是对光敏感，但只是说它本身失去原有的效用；而光毒性是指许多物质对人体不会造成伤害，但在阳光中 ​​​​...展开全文c
香港湿疹引发一家三口命案，警醒世人不要轻视皮肤病，长期折磨精神疾病应运而生，年龄大了之后换季都会爆发湿疹，手指还有汗疱疹。 ​​​​
晒不到当然就是最好的防晒，但我们身边有地面、房屋、装饰墙面等物体，除了反射别忘记还有漫反射，口罩雨伞总有漏洞的地方，只能尽力减少不可能事事完美。祝所有人能在网路世界吸收到美好，而不是让阴暗漫散，希望世界的网路能回到5/6年前还是一个讲理的地方。 ​​​​
周五早上十点，约定你咯
简单理解各种防晒标识偶尔会有人来问我，是不是PA+++就等同于PPD***之类的问题，因为UVA标识方面是没有一个国际通用标准的，所以不同的国家或地区使用的标准也不一样，来简单说一说防晒指数的标识意义。一、SPF。SPF不需要多作解释，那么多以前的文章已经说过，SPF是针对UVB的防晒指标，SPF后面的 ​​​​...展开全文c
今天国药监换了新系统，一般查询是比较滞后，之前来问的可以自己现在先看看，这个产品会先上，最近公司事情比较多，抽空再来慢慢解释这个东西作用和想法，稍微懂得可以自己先理解。 ​​​​
快下班再跟大家分享以前遇过的一些对话，曾经在上海坐滴滴遇过一位司机，他是开印刷厂上海户籍但非上海土生土长，交谈之下我表明自己是广州的，他立刻来了一句：我在广州待过几年，治安很差，到处犯罪。我有点耐不住，首先，广州作为曾经劳动密集型产业为主的城市，天南地北的人都会来上学、务工、找机 ​​​​...展开全文c
来吃瓜想知道道理，我不怼任何人，我直说这么一个道理。昨天说了世界上成分那么多，用一样的料的事情全世界品牌都在做，除非你是专利独家。针对各种抗敏路径的成分那么多选择，为什么不选择别的，而是如出一辙绿豆发酵物+一堆抗敏植物提取物，以此来宣称多个路径抑制，为什么那么巧而不是其他组合？在 ​​​​...展开全文c
再给一个现实给大家讨论思考一下，我们行业无论在大料、辅料、功能料都是用进口的较多，国产的比例很少，真正沉下心来做研究有创新突破的十个手指头数的出来，而且集中在功能料方面。这两年如果有连续参加PCHI以及其他原料展的同业的话，应该都认同国产清一色在做仿料对吧？这就是现实。要抨击别人的言 ​​​​...展开全文c
够了吧！算我输，你们追过来的把选择性眼瞎当正义，我不想再跟你们重复一次又一次争辩，有本事跟全球品牌去拼道理，我说了最后一次说清楚，能高抬贵手不要再来蹦哒了么？我不想再争论，我输，无论哪方面都是我输，OK？ ​​​​
📣 温馨提醒：2018年4月26号起，广州白云机场正式启用T2航站楼，地铁机场北站同步开通。前往白云机场搭乘飞机的伙伴们，建议先确认搭乘的航空公司所在的航站楼。坐地铁的朋友请注意，T1航站楼在机场南站下车，T2航站楼在机场北站下车。位于T2航站楼的航空公司有：南方航空、厦门航空、河北航空、重庆 ​​​​...展开全文c
真的，什么水摇一摇看泡泡、苹果测抗氧化、酸不能跟烟酰胺在一起、荧光笔测荧光剂诸如此类的遗臭万年的问题不要再问我，这些年专业人士写得都够多，我们不想再给这些散播谬论的人擦屁股 ​​​​
这个纯物理防晒要比nov同类的摇摇瓶防晒靠谱，清爽却不过分拔干，泛白足量还是有一点，不算严重。而且我记得价格很便宜，大概几百日元，具体忘记了。 ​​​​
下午收到这个，前两天在tb买的，促销155，首先它是经典日系的粘，高湿度地区的自己考虑清楚。但优点很多，譬如他家主打的虾红素，所以很红，而且不是乳液、霜的体系所以颜色更明显，但应该不会让脸发红，除此以外还有多种抗氧化物在里面辅助，醇溶方式加入紫檀芪。用co60溶解少量油脂所以质地看起来水 ​​​​...展开全文c
再统一简单回复一下UPF的问题，纺织物的紫外线透过率是uvb和uva综合测的，将物料固定在透过率分光仪上，通常都是280-450nm这个波段，已经涵盖280-400波段，upf50代表有98%的a和b都不能透过，所以不用担心防不防的了a波段。因为平时最好定期洗一洗，所以为了保证效果还是半年或一年一换，对，刚又去买了 ​​​​...展开全文c
377的10ml明天可以上了，有需要试的久等了 ​​​​
我想说里面那些GEL的防晒全部都不适合湿度高的地方，足量涂在脸上半天都干不了啊……那个日系水宝宝蓝色软管更惨，一直不会干之外，还让我经历人生第一次熏眼，持续整天都睁不开眼狂飙眼泪💧
亮星的牙刷从一开始有这个品牌就买，从59？（好像是）到现在黑色胖胖的那个小两百，现在的毛的确比以前软且弹力好了很多，有了压力感应不会怕刷牙过于大力，左边第二代的偏硬，它家算是国产里面质量还可以，反正第一代到现在第三代都没坏过，其它国产不到一年就坏了。新的款式充电也快，但有个致命弊端 ​​​​...展开全文c
真的一分钱一分货，28元的标签实在能刮破皮肤，终于剔掉，但原来是遮丑（缝接处），右边是我一直用的鼻子透气款，质量一如既往，所以，不要省那几块钱....... ​​​​
贸易战一旦真的开始，扑街了，连防腐剂都要大涨，更不要说其他，已经好多供应商给客户打电话打预防针 ​​​​
分享一个点，全球化妆品专利申请包括组分，这个组分框架你想达到什么目的，这是最基本的。譬如雅诗兰黛小棕瓶和兰蔻小黑瓶，大家核心都是二裂酵母发酵产物溶胞物，然后框架内搭配的是不同东西。但两者除了消费者以为一样产品属性的类比，本身品牌的框架和宣称目的是不一样的，譬如小棕瓶比较早出，主打 ​​​​...展开全文c
中国真的受得了高比例的377吗？我真的一直在等有东西可以替代它。。。。。毕竟它是个TRPV-1感受器的激发剂，稍微皮肤有点不稳定就悲催，现在用没事不代表以后用没事 ​​​​
这个试了一下好像还不错，明天再试真一点 ​​​​
O中国制造的残酷现实：国外一个小小的企业，就...深度好文，举国还是过于浮躁，缺乏耐得住寂寞的承诺，不但是领导者还是企业，觉得事不关己的大众可以看看平时自己的消费观 ​​​​
#小调查# 关于 痘坑 ，都试过哪些治疗方式，包括且不限于激光类（比如剥脱点阵、非剥脱点阵、磨削、注射填充、微针等等），最终改善效果怎么样？ ​​​​
我说一下我早上护肤和底妆的程序吧。不过我觉得，我不脱妆的原因更大是因为……我脸上不流汗所有汗都是从头顶冒出来的。清水冲下脸，棉柔巾按干，喷雾喷湿，带着水上抗氧化精华，厚厚的上层乳液/面霜（为了减少因防晒起闭口的几率）。接下来一大坨防晒霜，抹不开就分两层上。做早饭，顺便 ​​​​...展开全文c
#今天吃什么# 买了一包沙拉菜，以为不要洗的，结果不对。最烦洗菜了我要买个洗菜机。还有那个水果胡萝卜，包装上写即食不用洗我就买了，真难吃三明治就随便摆了下，带走的时候还是要裹保鲜膜，否则肯定散开。馋麦当劳了，所以买了一包冷冻鸡块，空气炸锅10分钟，美味...展开全文c
医美分享 无锡。果酸换肤。第一张是妹纸做之前发给我的，当时没看到但是觉得她写的很好啊，是她自己翻功课的一些总结，也是大多数人会纠结的问题。有些东西吧，真的看命。有人因为医美变得更好，也有人因为医美“一夜回到解放前”，所以我认为问题不大都不要瞎折腾，能药物解决的始 ​​​​...展开全文c
#空瓶记# Marcheur粉底液。现在让我写粉底功课我都不会写了。“一万个好用”这样？色号01，自然色，不会很深，刚擦上看起来比脸黄，按压开来就好了。遮暇度这个我无法详细评价，应该是很不错的，肤色均匀度和光泽感都上乘。反正一平用到剪开管子挖干净了工具用的气垫粉扑（爱丽小屋/innisfr ​​​​...展开全文c
好友在医院买了瓶旧版玉泽身体乳，和天猫旗舰店的比了下。我觉得我可以放弃玉泽了。另外问下有没有人买过旗舰店的那个特润款身体乳的，什么感觉？右边是旧版150ml，左边是旗舰店120ml。【刚才写错左右_(´ཀ`」 ∠)__ 】她的原话：使用感很明显的差别，旧版真的润很多，一样的量，新版只能推一条小 ​​​​...展开全文c
空瓶记玉泽皮肤屏障修护身体乳。我上个礼拜那么焦虑就是因为最后一瓶最老版本的身体乳囤货空瓶了。真的找不到比它更合我心的乳液了。那个时候双十一买过35~40块钱一瓶，一囤就是五六七八瓶，现在医院药房这个定价也是88，150ml从额头擦到脚板心。特别安心。适合因皮肤屏障受损导致的皮肤不 ​​​​...展开全文c
#医美分享# 长沙。光子嫩肤，botox/肉毒素/瘦脸针。大图评论 ​​​​
#今天吃什么# 玉米鸡蛋三明治，加了荠菜碎。鸡块，青汁牛奶。南瓜羹求快没削皮，绿绿的。 ​​​​
#今天吃什么# 牛肉米粉，黑豆浆。 ​​​​
#今天吃什么# 买了盒魔芋凉皮，也不算难吃吧，但整个味道都靠搭配的料包。把冰箱里的沙拉菜赶紧吃掉。ps.我真的买了个洗菜机，但是我没买菜来洗 ​​​​
无论开几盒，结果都是一样的，能不能只买第一格 ​​​​
目前为止真正空瓶最多的彩妆，大创的眉毛雨衣 ​​​​
我把一打粉扑用洗衣袋装好，扔进了洗衣机。氧净60度水温标准模式。等我消息^_^ ​​​​
#今天吃什么[超话]#煮绿豆水剩的绿豆，加牛奶和南瓜、牛油果一起打成了糊，没想到还挺好吃的烤鸡小胸，昨天剩的玉米饼，青汁酸奶。两个蛋，满足。 ​​​​
NARS starwoman。作为一个钟爱红色口红的人，虽然有很多红色系口红，但是仍然无法阻止我买，这只颜色真的太好看了非常抬肤色非常有质感非常好看，哑光雾面不拔干颜色很持久！（棒！好东西要分享！转发点赞里抽3⃣️位送！30号下午开哈 ​​​ ​​​​
泼水节到了～💦今年不能回去玩只能这样过一下瘾，但是穿这个去泼水真的不方便！这个头饰我很喜欢～ps：又到夸我的时候了！ ​​​​
睡了没？醒了记得点赞夸勤快的我今天的滤镜和相框都很喜欢。 ​​​​
今天🌆🌆🌆又在阳台完成了自拍，顺便来几个动图 ​​​​
你看，我总是半夜发图 ​​​​
Mamonde梦妆丝绒唇釉 09🧡是一只好看又抬肤色的橘色口红了，厚涂薄涂都很好看，质感很细腻，上唇后能很快和唇部肌肤贴合，唇妆看上去会比较饱满，夏天太合适了！转发点赞里抽5⃣️个童鞋送，15号上午抽奖。 ​​​​
雨季绵绵雨不快不慢分享喜欢半夜发图的我 ☔️ ​​​​
520，爱你们，所有愿意关注我的仙女们 ​​​​
好物安利✅ 今天要分享的是近期超爱用的AEY美体喷雾@AEY美体！估计好多人看过安利咯，小红书上也有好多人在写帖子，植物提取，不是减肥产品，是促进脂肪代谢让身上的肉更紧实，非常方便又效果好，我从去年开始用，回购了N次！哈哈哈哈哈，所以快来和大家分享一下！一起迎接没肚子的夏天评论区抽3 ​​​​...展开全文c
晚上大家都已经安排好并且准备出门了？给大家推荐一支非常合适今天氛围的口红-雅诗兰黛的这支520正红色～大家都知道，红唇是精致妆容的必备元素！红唇本身搭配大气得体的穿着打扮会很好的凸显女性魅力。我之所以特别推荐这支520，是因为它是偏橘调的正红色，不挑肤色，对黄皮来说会非常显白，整体搭配 ​​​​...展开全文c
聚会妆容✅ 平时和朋友聚会或者参加party，大气又精致亮眼的妆容当然不能少！哈哈哈，有时会把眉毛颜色加深和发色一致，用阴影高光把五官更突出一些，整体看起来还是比较成熟大方的～💃🏼L耶稣大战如来的秒拍视频 ​​​​
喜欢日系清新风格的我，还是喜欢杂志帅气风格的我？轻颜相机的滤镜还蛮有质感 ​​​​
咖喱同学上线～🧡 ​​​​
来来来，安利给大家一个日本药妆店的人气商品sakuraim，近期超级火，最近在用的是它的洗面奶和美容液，皮肤变得好水。首先洗面奶很特别，是温感洁面啫喱，含97%美容液，透明啫喱质地，没有泡沫，轻轻按摩还会发热，毛孔会自然吐出脏东西，温和深层清洁，并且还有卸妆功能,洗脸一个就足够了，什么肤质 ​​​​...展开全文c
杂七杂八的日常 ​​​​
积攒日常，满满也是生活。 ​​​​
日常Beautycam顺手拍照，看得出是哪部电影咩评论区也贴你们拍的来分我看看啊～ ​​​​
家里三分之一的玩偶！快晒晒你们的玩偶分我看看 ​​​​
今日份🖤看到很多人安利这个酒店就来了，走廊拍照很好看～比较复古～ O网页链接 ​​​​
日常穿搭✅这个视频很简单直接了当，哈哈哈！最近昆明天气变化蛮多，穿的也是厚薄都有，不过算是我比较喜欢的穿着方式，很休闲舒服～配乐是我喜欢的cardi b的finesseL耶稣大战如来的秒拍视频 ​​​​
喜欢拍 记录生活📷 ​​​​
城市模糊交错，不需要太多滤镜也清晰 ☁️ ​​​​
给你小💕💕 ​​​​
下雨一星期，快要发霉的时候晴天一天🌞 ​​​​
偷得浮生半日闲近期画☁️ ​​​​
我发现化妆品的外包装好看真的很吸引人啦，就比如兰芝的新款爱情灵药限量版气垫！外壳就吼吼看， blingbling的很少女心～气垫专家兰芝出品，使用感很有保证度啦~这款气垫BB粉质很细腻，上妆自然服帖，能很快的和本身肤色融合。妆效水光透亮，感觉皮肤很有光泽度但是又不油腻，日常生活妆容很合适。小 ​​​​...展开全文c
我喜欢的橘色系妆容💅🏼 天晴的时候我比较喜欢偏橘色的腮红口红，和阳光下头发颜色比较搭（头发颜色以前是棕色，掉shai了变成这样颜色..）脸颊和鼻翼融合的腮红呢只要色度把握好不会夸张的～☀️☀️☀️L耶稣大战如来的秒拍视频 ​​​​
平时打理发际线小刘海💇🏻‍♀️因为我是喜欢凌乱的头发，也喜欢额头上有小碎发，但是我额头又比较宽，所以就会自己剪出小碎发，不要剪太多，一点点就可以！（这两天头发被我剪短了！hhhhhL耶稣大战如来的秒拍视频 ​​​​
今个的妆容💚🧡 ​​​​
睡了吗？饿了没有？来一起来看看图片哦 ​​​​
看完电影记得一句台词：感情这回事不负彼此就好，想要不负此生，太难。看了《后来的我们》你们印象最深的是哪里～滤镜是BeautyCam美颜相机里的 ​​​​
这两天📷 ​​​​
这一晃夏天就要到啦，防晒任务必须要完成啊！众所周知，紫外线中的UVA/UVB对会对肌肤带来晒黑晒伤晒衰老等各种伤害，所以防晒真的不是仅仅为了不被晒黑。每到夏天大家就开始互相问什么防晒好用，今天我要安利的是雅诗兰黛晶透沁白摇摇防晒乳！！首先我对防晒的要求就是防晒指数要到位，防晒指数不到位 ​​​​...展开全文c
最近的新宠～Mon Guerlain我的娇兰香水。这款香水以Angelina Jolie为灵感 & Thierry Wasser走遍世界悉心之作。香水和纹身一样，同样可以承载记忆和表达个性。如同隐形的纹身伴随左右，赋予我珍惜独特的气味记忆，烙印在记忆深处的爱的印记。就像我选择在本命年纹的第一个tattoo：“信仰、生活、自由” ​​​​...展开全文c
趁天气还没有很热赶快吃火锅你们吃火锅必点什么菜！ ​​​​
09年高考，数学一直是我的短板，下午考数学，总共2小时，前40分钟左右我做完选择题填空题后，发现后面的解答题都不会做，都是大题，就特紧张，越紧张越不会，到一小时十五分左右还是一题没做出，当时就想估计得歇菜了，就破罐子破摔在草稿纸上瞎打草稿，画了一会没想到一下子就算出来了，马上写到卷子 ​​​​...展开全文c
继续抽奖啊，转发这条里抽5⃣️个童鞋送洗面奶+美容液一套～31号抽奖哈
有什么好看的电影和电视剧推荐的吗！ ​​​​
最近昆明已经开始很热很晒了！脸部常常泛油光，鼻翼脸颊两侧底妆浮粉，每次出门都很担心妆花，所以我夏天都是用妆效持久的底妆产品，必备神器当然就是雅诗兰黛持妆粉底液！ 虽然这款被称为“油皮亲妈”，而我自己是干性皮肤，但做好保湿的前提下，使用下来仍是满意的！遮瑕力十足并且服帖不油腻，超强 ​​​​...展开全文c
看看像谁！！！ ​​​​
身子不瘦，脸又瘦了，很焦虑！我还是喜欢脸上肉肉的 ​​​​
最近爱用品合集啦刚刚剪辑出现了错误！哈哈哈哈，有什么问题阔以留言给我问尽量回答哈L耶稣大战如来的秒拍视频 ​​​​
进入雨季了，每天下雨。比依萍去找爸爸要钱那天还要大 ​​​​
高光阴影化妆品✅居然有存货视频！哈哈哈，日常生活化妆我修容用的不多，用的话也是选择比较自然的色号和类型，化妆时喜欢修容的童鞋可以看一下色号，视频里都有标注L耶稣大战如来的秒拍视频 ​​​​
刚从东京飞回来同事们就拍了宁波晚报给我看说是我上报纸了这腿也是拉得没谁了哈哈哈哈不过这次给学校的基金真的只是小钱未来希望可以为母校和学弟学妹做更多...展开全文c
而且第二天我日本的朋友就把我们上日本电视台的视频截给我了我说过了除了一不小心我这个创始人是中国的其他我们原料 品牌 生产 灌装 成品 免税店专柜售卖全部是在日本只不过我希望带全球最好的品质给我们的国人...展开全文c
#全民消费杨超越#一开始还挺不平觉得小姑娘唱也不行跳也不行我们按照节目设定的样子入戏为她去讨论一些所谓公不公平可是突然觉得公不公平在其次一个被消费被主宰的弱势女生...展开全文c
可以想像到时候我们每人肯坐船里一定都是去甲板上拍照喝酒撒香槟吧防晒不用担心nimi的新品防晒我会带上一人一瓶另外通知下我所有客户和代理防晒你们不用买了...展开全文c
国际学院日弥班揭牌以及捐助100w教育基金这一切真的只是个小开始我会用心给学校带来什么 L范小米的秒拍视频 ​​​​
因为去年我们得了蒙特奖后有几个中国的大型企业受影响今年也有开始参加了所以一开始这个电视台看到我们说中文以为我们是中国的品牌后来采访得知我们是日本品牌日本生产而我是想把日本的好品质带到中国...展开全文c
#五月天# 其实有一个能记忆自己青春的歌手是很不错的和追星无关但是可以用音乐来记录回忆音乐就好像美食 香味 一样经常我们闻到一个味道就能想起某年的一段故事大学时候的恋爱是用阿迪达斯的须后水来记忆的...展开全文c
在heart餐厅每一个细节都是惊喜这是一家无可复制的餐厅因为太阳马戏团的团员可不是别人可以模仿跟拥有的世界上一切无可复制的才是真正的壁垒商业也如此...展开全文c
我们的代理不仅大多数有留学经历懂多国语言这次去领奖英语采访日语采访完全不在话下而且家里条件很好...展开全文c
接受了东京电视台的采访估计昨天已经播了不过不会告诉你们怎么看的因为拍得不好看哈哈哈哈 L范小米的秒拍视频 ​​​​
我不是什么网红也不是什么大v我唯一的标签就是创业者范小米学校跟媒体的采访标签更是不敢当下一个马云！？谁让学长马云已经是no 1还是跟他比自由吧我希望我是一个可以活自己...展开全文c
最爱这个peter gas好像只有西班牙有每次来必点不甜腻回味有点甘 微苦 ​​​​
#再说一个天大的好消息#这次国际橄榄油大赛在西班牙举行我们的千年橄榄油庄园获得了全球金奖 全球最好的橄榄油 液体黄金nimi没有鸡肋产品一定从全球优选最优氧分带给国人了解一个品牌从了解创始人开始...展开全文c
船开到一个悬崖角大家就开始一个一个玩跳水说实话中国人真的是老外玩起来纯粹多了我tm要不是因为在做品牌要考虑到团队我真的一条也不想更新...展开全文c
这几天我们摄影组的姑娘们去上海公司拍生酮食谱了在主厨们以及公司营养师的帮助下做了一份三十天三十道菜的食谱大家可以结合脂排舞更好更健康的减肥麻烦不要脸的品牌不要随便把我们劳动成果拿去用随便给大家看段花絮 L范小米的秒拍视频 ​​​​
我已经带着代理们到了西班牙的瓦伦西亚现在去米其林吃饭先国内坚守展会的小伙伴们辛苦啦听代理说昨天的人比前天还更多而且我发现大家现在越来越聪明都不是没见过世面没审美的人...展开全文c
上周跟一个品牌咨询公司聊起来在分析我品牌的客户人物画像我说我们的客人和代理都好懒啊条件好所以没那么拼不像那些三四线城市品牌代理都跟打了鸡血一样一呼百应...展开全文c
现场和各大品牌的胶原作对比绝对秒杀那些浑浊的东西都是什么啊原来这么多年来国人一直没喝对胶原蛋白过 ​​​​
跟大头有在考虑去哪里买一套这样的大house全部装成nimi酒店的全套vi然后免费开放给代理让大代理们带团队去度假 团建 ​​​​
反正水里游的天上飞的路上跑的你们见过的没见过的通通会在ibiza上梦幻般的呈现给你们你们就给我这四天体力好好的就行反正我看着这行程自己都有点怕毕竟我这么晚睡晚起的人好了呈现的太多了...展开全文c
早上开馆前nimi的展位静静的等待着大家 ​​​​
日本的ultra电音节一张桌子三五十万王思聪模仿ultra在上海搞电音节也要十几万三十几万一张桌这次网红们趋之若鹜的泰国泼水节电音也差不多价位那已经是满机场玻尿酸山根了我们直接飞ibiza...展开全文c
每一个城市的董事对我来说远远不止合作关系更像是好朋友的关系从西班牙回来大家一直黏腻的分不开感情这东西骗不了人从上海试菜聚餐喝酒唱歌到去长春炸局...展开全文c
这两天实在玩的太累了现在发些领奖瞬间哦这是六款产品在大屏幕上被宣布时候的视频 L范小米的秒拍视频 ​​​​
充满惊喜的分子料理 L范小米的秒拍视频 ​​​​
当然是我们的展位爆掉 ​​​​
行李都没放稳船趴就high起来 L范小米的秒拍视频 ​​​​
所以谁有机会去ibiza朝圣电音发源地可以去这家heart餐厅试试没有一个品牌会这么大费周章安排最好最贵的行程一切只为我的情怀跟承诺或许很多的企业拿情怀做卖点而我知道我是在真正实践 ​​​​
哎呦喂上台领奖啦六份奖牌抱着也要下来 L范小米的秒拍视频 ​​​​
我们在领奖中备受日本媒体关注标记我们为白军团第二天就在日本上报了 ​​​​
在领奖现场中刚刚一阵手忙脚乱接受采访 安排大家进场拍集体照拍视频安排晚宴名单现在终于有时间发点昨天去altea这个梦幻小镇的照片 ​​​​
今天是我们学校宁波校友会的成立仪式放在我公司我布置成我想要的风格了希望有一个不一样的仪式 ​​​​
谢谢皮蛋一路给姑娘们拍各种美照九月份也给你们拍皮蛋图九黑墨镜 ​​​​
补一些昨天的图在casa米其林餐厅吃完饭照了我们第一张team picture ​​​​
今晚公司小伙伴们在公司的ktv包厢看球毕竟世界杯嘛有酒有菜很爽哦 ​​​​
看看我们的博士代理怎么说说实话今年我特别有感触什么样的品牌就应该找什么样的代理然后才能辐射到什么样的客户不能你卖着法拉利又羡慕大众卖得多品牌定位必须有取舍所以我很坚信自己的判断 ​​​​
人家出门拉横幅别说微商了再高端的考察游比如我们以前企业家组织去美国 去硅谷游学也都会合照拉横幅的所以动作本身不是问题大家诟病的是做的人...展开全文c
#看一下这段好嘛 小婊砸#罗斯柴尔德家族（Rothschild Family）是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族它发迹于19世纪初其创始人是梅耶·罗斯柴尔德他把他的5个儿子放在五个不同国家发展先后在英国伦敦、法国巴黎、奥地利维也纳、德国法兰克福、意大利那不勒斯等欧洲著名城市开设银行...展开全文c
大家都是有身份的证不是只有身份证不千人一面说着一样的话学会自己思考哪怕话再不遂大流那也动听 ​​​​
上海研发中心的甜品跟菜式越来越好看了据说已经被好多餐厅跟甜品师盗图没关系不断创新的能力是盗不走的而且以后我们会打水印把火锅这种餐饮大品类...展开全文c
刚刚校友群里在发马云去母校听课了因为我们杭师大有个阿里巴巴商学院可以修电子商务今天阿里云总裁胡晓明在上课时候马云悄悄走进课堂一起听课同学们激动得不得了这周末学校的110周年校庆马云也会过来...展开全文c
这边的天黑的很晚午饭两三点吃 吃到五六点晚饭九十点钟吃 吃到半夜一两点真的是个体力活玩好船趴回去别墅重庆火锅煮起来我们nimi自己的酒喝起来...展开全文c
今日份nimi新菜式生长盆栽蔬菜研发中心的研发能力不是盖的 L范小米的秒拍视频 ​​​​
ibiza的行程真的是越定越豪华了因为别墅全部需要4天起订所以在ibiza的行程延长了我们对代理真的是亲生的所有东西全部选最好你要知道在东南亚泰国这种选最好也就罢了在ibiza这样欧洲富豪和明星们度假的豪华岛上...展开全文c
女神爱时尚  不爱穿高跟怎么了？ 这些平底低跟鞋也可以很美 ​​​​
女神爱时尚 今年最流行的，你最pick哪种穿搭？ O微博故事 ​​​​
女神爱时尚 Makeup．美妆日记 O微博故事 OLove Yourself ​​​​
女神爱时尚  花朵耳环这么好戴，怎么还没在你的耳朵上看见它？ ​​​​
女神爱时尚 炎热夏日，来点清爽感的绿色穿搭。 O微博故事 ​​​​
女神爱时尚 #高考加油,莫负青春# 用不同的方式记录下每一天 O微博故事 O我在诛仙逍遥涧 ​​​​
女神爱时尚推荐一些物美价廉的品牌，质量很不错，仙女们不可错过！ ​​​​
女神爱时尚迪丽热巴出席新剧《一千零一夜》发布会，肤白貌美的Dolce&Gabbana大使又来了，杜嘉班纳2018早秋ROSETO系列紧身裙，尽显曼妙身材曲线。 ​​​ ​​​​
女神爱时尚  可酷可优雅的发带款式 你们get了吗？ ​​​​
女神爱时尚  YSL唇釉试色合集参考 ​​​​
女神爱时尚这几款运动鞋火的要命 ​​​​
女神爱时尚增添魅力的神器，发饰！装饰品的选择，往往在不经意间更能提现你的品味。 ​​​​
女神爱时尚 小伙伴知道这是什么地方么？ O微博故事 ​​​​
做肥宅也要做美丽的肥宅~~~这个发膜真的是让人快活！！自从用上它，我就没再用过梳子。就算做梦狂跑25000千里，第二天醒来，头发打结、瘪塌都是不可能的！而且每次我买都会送N多小样，都足够用十天半个月的，棒呆！！ ¡查看图片
女神爱时尚喜欢穿细带鞋？鞋子太多，不知道怎么选？看完这篇，就快去挑选适合自己的夏日美鞋吧！ ​​​​
小柴犬~ ​​​ ​​​​
女神爱时尚 女明星的街拍简直堪比大片，但是周冬雨 这是。。。 ​​​​
女神爱时尚  #张艺兴# #戚薇# #易烊千玺#  领衔“一条运动裤的逆袭”。 ​​​​
#女神爱时尚#  夏天到了，饱和度低的浅发色又被很多小仙女Pick！然鹅，走在时髦尖端的女星们却走起了复古风，#Angelababy# 宛如漫画少女，黑茶发色到底有多大的魅力？ ​​​​
女神爱时尚这几款超多赞的面霜还不码住！！！ 🍬 自然哲理希望面霜🍇 欧缇丽大葡萄面霜🍬 兰蔻素颜霜🍇 科颜氏小蓝瓶🍬 莲花抗老面霜🍇 origigins...展开全文c
女神爱时尚  日系妆容的5个重点，学会的都能变石原里美　1、自然透明感底妆。2、日系妆容的野生眉。3、水汪汪的眼妆。4、充满少女感的眼下腮红。5、日系饱满唇妆。 ​​​​
女神爱时尚  傻白甜逆袭记：#唐嫣#实力证明甩掉糖糖称号开启总攻模式 ​​​​
女神爱时尚你与女神就差一个”素颜眉“！画好堪比整容术... ​​​​
#女神爱时尚# 眼影的重要性，你get了吗？如何打造适合自己的眼影呢！ ​​​​
女神爱时尚 月入6k也能轻松买到的Gucci单品，快来了解一下 ​​​​
女神爱时尚 听说夏天和玛卡龙色系更配呦 O微博故事 O三分钟恋爱 ​​​​
女神爱时尚一顶巴拿马帽，防晒凹造型统统搞定！ ​​​​
女神爱时尚 所以说发型改变命运！！！ O微博故事 O빙글뱅글 (Bingle Bangle) ​​​​
#刘昊然#  | #巴黎时装周# 在巴黎街头偶遇的白T初恋男孩 ​​​ ​​​​
女神爱时尚 轻松的搭配，清爽的配色，越来越轻的体重！颇非 O微博故事 ODon't Worry Be Happy ​​​​
女神爱时尚 基本款穿出甜美xia' ri O微博故事 Ograss*harvest ​​​​
女神爱时尚 衣服这种东西，没拍照就等于没穿过，但拍过一次照就等于快没衣服穿了。 O微博故事 ​​​​
女神爱时尚 可盐可甜，当属这件万能的小白T  O微博故事 O绝 ​​​​
女神爱时尚小方领才是初夏的首选 ​​​​
女神爱时尚 正确大片姿势了解一下 O微博故事 OTurn Down For What (Single Edit) ​​​​
女神爱时尚 基本款搭配出一周好心情 O微博故事 O等你下课 ​​​​
女神爱时尚做了我想做又一辈子不敢做的事L买买日记的秒拍视频 ​​​​
女神爱时尚  可口可乐出了迪士尼35周年的日本限定款，这么热的天好想来上一杯 ​​​​
女神爱时尚  可盐可甜！当属这件万能小白T！ ​​​​
女神爱时尚 你可能需要这样一双凉鞋👡 O微博故事 O带着音乐去旅行 ​​​​
女神爱时尚适合国人的妆前隔离都在这里了 ​​​​
女神爱时尚省钱有层次的夏日穿搭 get✔ ​​​​
女神爱时尚 炎炎夏日就要肆意随性 O微博故事 OTwerk It Like Miley (Dawin Remix) ​​​​
女神爱时尚 蓝天，沙滩🏖️，阳光☀️你还缺一件甜美的泳衣 O微博故事 OCali Dreamy ​​​​
女神爱时尚   　进入夏日，鞋却成了男生买买买的阻力，这几双舒适清凉又好看。 ​​​​
真别说，写得还蛮好的。 ¡查看图片
发现这组照片还没发。这次有很认真在合照 ​​​​
🌵| #2018ABC# | 第四期：Book&Movie..这是一期非常有意思的读书主题，关于原著和改编电影。想当年我也做过一段时间的原著党，坚定认为改编电影无法诠释文学精髓。后来逐渐慢慢学会换位欣赏，文学作品和改编电影其实是独立存在的两种不同艺术表现形式，虽然导演拍摄影视作品借鉴于文学作品，但其实 ​​​​...展开全文c
不管是做什么，对事还是对人，一定一定要学会拒绝！不要因为面子过不去，或是充大头做老好人，而答应去做自己能力以外的事。做好了别人会说你很能干；做不好，却不会有人同情体谅你实际情况其实已经超负荷了。这两周真的压力大到睡不好神经虚弱还脾气暴躁，经常濒临暴哭。以前自己一个人的时候做实验 ​​​​...展开全文c
今天开电脑第一时间开通了中国亚马逊kindle unlimited并且推送了包括蒋晓云《百年好合》的十本书。那篇《珍珠衫》真的让我惊艳到，开篇引子就韵味无穷。今年到目前为止最让我兴奋的一个作品了，大家要去看看！ ¡查看图片
#2018ABC#三月和四月的讀書反饋總結。非常感謝參與的朋友還有這麼精美的讀書筆記。期待接下來的五月主題嗎 ​​​​
念phd除了努力以外，心理素质太重要了，特别是实验室的搬砖狗。明明看着机理极其显而易见的实验，做出来结果就是死活不对，重做几遍还没规律，不停加实验验证猜想最后实在没办法，结论可能就是一句it doesnt work。一而再再而三，真是欲哭无泪。所以说一帆风顺的时候说啥都没用，科研当真虐你千百遍你 ​​​​...展开全文c
昨天跟男票散步突然一起想起剛好在一起七個月了。沒有想到已經七個月了，剛開始的時候雙方其實都沒有太有把握；不過又想想，也才七個月，漫漫長路七個月算什麼，之後怎麼樣也是未知。不過想這麼多幹嘛，enjoy the moment！ ​​​​
昨晚的林宥嘉。實力可愛，果然是情歌小王子呀。唱唐人街的時候我竟然哭了。現場好聽一百倍，感染力max，果然是演唱會的魔力啊。感謝這次小夥伴買到的位置太給力了。 ​​​​
🌻在LA第一天住的airbnb特别可爱非常有情调，临走前舍不得就让大发帮我拍了几张（也就迟了一个小时出门吧）都特别喜欢。幻想着以后有自己的房子也要弄成这样。 ​​​​
溜去了LA一趟，第一站就去了天文台看日落和夜景。几乎是最忙的时候，跑出来浪有种不真实又很洒脱的舒畅感，特别是毫无顾忌什么都能聊的好基友@大发发滚来滚去 ，虽然一路被嫌弃 ​​​​
春天来了，穿一下粉色吧🌸。（硬要跟我合照的直男。 ​​​​
🌵#2018ABC#五月主題：朱光潛之談。.遲到了一週總算赶出来了。这个月的book club来看一下朱光潜的谈丛书吧。一个系列四本书，谈美，给青年十二封信，谈美书简和谈修养。我之前看过两本，感觉虽然薄薄一本书但是却收获良多，经常都有恍然大悟醍醐灌顶的感觉。趁着这个月想把剩下两本也看了，也邀请 ​​​​...展开全文c
🌵囤积了很久终于好好坐下来跟大家分享一下32款产品的测评心得体验。我也是说到口水干掉，时长感人的30分钟大片给大家种草拔草。【优酷】LBeauty Review | 美妆测评直通车| 32款热门产...【B站B站】O网页链接【油管】O网页链接【清单列表】°BeautyReview|美妆测评直通车|32款热门产品究... ​​​​¡查看图片
🌵#2018ABC# 五月的读朱光潜系列。LA旅途断断续续看完了《谈美》。看起来薄薄一本，没有想到信息量一点都不浅薄。一如既往朱光潜的谈论风格，深入浅出，语言平易近人但是又会引起读者思考。《谈美》虽然看起来有点空中楼阁，说的艺术欣赏,创作等，但看下来却发觉很受启发。对分辨欣赏艺术作品以至 ​​​​...展开全文c
很少穿红色，但是知道要去joshua tree的时候就立刻决定带上一件红色的裙子（well 这是playsuit其实）没进joshua tree国家公园，但是在yucca valley住了一晚房车，就是那种四下安静得感觉都能听得见车灯繁星亮光的声音。那种空旷那种荒芜但是又莫名生机勃勃的粗犷感觉，的确很推荐去体验一下。📸：  ​​​​...展开全文c
推薦一款咖啡豆。Carmel Valley Roasters的coconut cream。我一般不喜欢flavored的黑咖啡，但是这款非常好喝。一般flavored的咖啡豆都是dark roast，但是这款一点都不酸不涩，很柔和也很清香。淡淡的榛仁椰子调，热饮冷饮都好好喝。因为是carmel的当地咖啡品牌，不知道其他地方有没有得卖，但是如果正 ​​​​...展开全文c
🌊在路上。roadtrip路上随便的抓拍。很不一样的一次经历体验，也很难忘。 ​​​​
每次跟老闆meeting完都有種「我實在何德何能能有這麼好的老闆」的感動。所以大家想要讀研念phd的盆友們真的一定一定要記住，選組選項目最最重要還是要選一個好老闆。不僅僅是人nice的問題，而且是能跟你平等交流問題，聽取你的意見，給予充分的肯定和指導幫助，並且在所有實驗數據都拋棄你的時候還拍拍 ​​​​...展开全文c
今天看了这个#Tale of Tales#，应该就是标准的黑童话吧。三条线穿插，讲的三个荒谬但又带点惊悚的故事。画面真的都很美（当然也有点血腥镜头），情节虽说都有意料之外的转折，但也都在情理之中。虽说是反讽但也不乏温情在其中；虽说是反讽但却也不禁对一些人物心生同情。所以说，可怜之人必有可恨之处 ​​​​...展开全文c
春天不能少的小白鞋，春意盎然背着去踏青的小绿包，和终于找到小粗腿能穿的浅色牛仔裤！@李文鱼大哥哥 @shopbop #时髦上瘾# NLevis jeans ​​​​
🌵没想到这就过完端午节了，大家都有吃粽子吗。好想吃豆子特别多还有咸蛋黄没有肥猪肉的粽子。大家最近都过得好嘛？有什么好消息发生没有呀，跟我分享下吧 ​​​​
让我想起芥川龙之介的《罗生门》里一篇《手帕》，丧子之后却仍从容微笑待人，然而暗地里全身忍不住在哭泣几乎要撕碎手中的手帕。这种表面的从容和内心的颤抖真的无法为人道或被感同身受吧（虽然原文其实并不是想表达这个意思不过whatever。 哎一早看到这种新闻真的好心塞。
？//@qxs206：你是台湾香港人吗？请你打简体
去LA的时候还去了趟Palm Springs，一下车就惊呼“这才是我想象的california该有的样子嘛!”虽然天气火辣辣的，但是就随便走在街上都有种悠闲度假的感觉。这次只是匆匆去匆匆来，下次一定要真正的去度假一下。📸： @大发发滚来滚去 ​​​​
💁🏻同一套衣服，换了双新鞋，有没有多一点女人味.📌Filoli garden。一個擁有豪華御花園的別野，很美。 NCastaner X Manolo Bl ​​​​
趁着人少发个泳衣照。虽然也没有露很多，但是目前的确没办法露很多。继续努力希望以后可以露多点（我在说什么。 ​​​​
🌧️偶尔尝试一下知性的打扮。这个囧包好不容易拿出来背一下，有种老古董的感觉有没有。 ​​​ NWeekday Wide Leg Jea ​​​​
夏天啊，穿着小裙子在太阳下野餐啊🌞可喜欢我的小布兜了，可朋友说像老奶奶的小口袋🎈#SHOPBOP环游记# NRachel Comey小布兜 ​​​​
哈哈哈隐约能看到柔软的肚腩肉终于忙完疯狂的两周，不开玩笑，首先roadtrip横跨美国九个州，之后做空中飞人两天飞了三次起早摸黑终于告一段落。今晚回家我要大睡特睡。 ​​​​
🌵最近心情阴郁，发点阳光明媚的照片吧，一切都会好起来的。（好了好了我知道了，我下周就去剪头发。不染了不染了。 ​​​​
🏍️机车靴情怀，好不容易找到心目中模样的机车靴，做旧硬挺但同时也很修脚型，满满的童年回忆。 NFrye Combat boots ​​​​
很少穿这种特别印象深刻的单品，因为觉得穿一次就很容易被记住而且搭配的方式可能很局限。但是这条裙子第一次穿就觉得很开心，在家乱蹦都舍不得脱下。后来每次穿还是同样的开心（也可能因为每次穿都会被人夸哈哈哈 ​​​​
🌵终于有空把*两个月*前的空瓶发出来了。🌵*而且里面有个乱入剪辑也没办法改，原片段都删掉了*真是不好意思！不过还是我最爱的丢垃圾环节，来看一下第一个季度的空瓶大赏。【优酷】LEMPTIES | 空瓶记2018 vol.1 | 回购？垃圾？【B站】O网页链接 【Youtube】O网页链接【空瓶清单列表】 ​​​​...¡查看图片展开全文c
🌈Sephora八五折开跑了，这次偷懒就不写长文了，在ins分享了一下很推荐的几个必买单品和我的购物车。小小下了一单心满意足去睡觉，最近太忙太累没有时间跟大家分享爱用品了，但这里的都是近期爱用到不得鸟单品。🚪入口：O网页链接🦄️你们有什么草单爱用也快点砸给我吧！  ​​​​...展开全文c
❤️哎呀呀一直忘记发在LA的最后一组照片。造访了网红墙逛了街吃了好吃的餐厅临走前还去了幸福感超满的bakery。LA trip完满结束了。还有没来得及看的地方没来得及吃的美食没来得及体验的生活，留点遗憾念想下一次还要再去！📸： @大发发滚来滚去 ​​​​
🌵继续#开箱#开架drugstore。买了K妹大夸的flower beauty新出的粉底。之前用他们家很小众的BB霜和散粉都很喜欢，目前只用过一次，第一印象觉得一般，再继续用用看再说。买了被小猪姐姐种草的dermacol遮瑕，好油润遮瑕度好高，遮眼底的确好好用！不过我用了一次全脸当粉底用，持久度很一般，还是 ​​​​...展开全文c
那天故意穿了紅色去看的演唱會🌈還有妹子在會場看見我了哈哈，謝謝跟我打招呼的妹子啊☺️ NMango denim Jacket ​​​​
发个照片，因为换了个发型。其实也已经是两周的事情了哈哈。 ​​​​
随便拍下最近收到满意的东东。 ​​​​
今天跟两个industry的人聊了一天，都是在美国的公司的人想去中国搞startup，来找我们做技术咨询，才发现industry的人跟学术界的人思维和谈吐真的好不一样。不得不说象牙塔呆久了真的容易让人思维太简单单纯，也可能只是我而已。 ​​​​
🌈超级延迟的Weekend Vlog，但是还是要坚持把它们剪完，因为都是妈妈还在美国的时候的片段，自己回看的时候真的会特别想妈妈。🌵这次尝试直接传上微博看看大家能不能更方便看到视频。【B站】O网页链接【优酷】传不上去。。【油管】O网页链接【视频清单】 ​​​​...展开全文c
烧包折扣大家可以看看牛仔裤， 之前写的牛仔裤心得. 最推荐的PaigeDenim：O网页链接 J brand的推荐Alana crop和maria high rise：O网页链接 这次Levis Wedgie又入手一条黑色：O网页链接 还买了CoH的Liya浅色破洞：O网页链接 Frame：O网页链接
🌵来看看Thom Browne。太好看了太好看了太好看了。没关系反正我也买不起，就看看，看看也很开心：O网页链接 ​​​​
卷发  7.05揪 3 个宝宝送 the saem西柚色口红#开团不坑爹# 【暗号 不坑爹团+微博名】【雅诗兰黛dw粉底液 stila  mac ray  Vc  安娜贝拉 tomford  】👉🏻O补邮费  补差价  专用凭证👉🏻 °0629凭证小票 ★本条微博评论处留言暗号+tb留言处备注暗号▲备注暗号后等待改价  流程具体 ​​​​...展开全文c
L《镇魂》赵云澜沈巍初见花絮  沈巍赵云澜初见。就是这一幕 爱上镇魂。一眼万年  ​​​​
#一周预告# 0702-0706欢迎关注防走失小号@萌嗲团跟团需要备注暗号：【不坑爹团+微博名】备注暗号后改价  流程具体看图9Mac口红  martiderm安瓶 菲洛嘉 品蔗蛋黄酥Smoothskin bare脱毛仪  森田变频风扇 安耐晒安耐晒 怡丽丝尔 芙丽芳丝 曼丹 大创 嘉娜宝 ​​​​
#福腻坑# 这个月互动！ 第一的宝宝 一个邮费基金哦！每天来点赞 互动就会很多！最重要的是 互动多的人 转抽中奖率都很高！前排好几个宝宝中了两三次了 #巍巍心动# ​​​​
看图！ ​​​​
转  抽olay水感氨基酸洁面！！ 抽奖有人要吗？
#日常坑# 海鲜干锅 超级好吃！有螃蟹 虾 花蛤 鸡翅 牛肉 豆腐干 蔬菜等 吃撑了 ​​​​
再看一眼朱老师的美 和花絮的可爱！冲刷掉今日份得丧 #朱一龙镇魂#
#日常坑# 在公 举 号 （bukengdietuan ）分享我喜欢的 朱一龙老师 ​​​​
转抽 4盒棉森！机会很大哦 不试试？？？
明天抽四盒棉森  好像没人要阿
在团团贴link合集👉🏻  O网页链接  福利合集👉🏻O网页链接
#世界杯# 今天法国队和阿根廷实在是精彩！各种世界波阿！ 法国19岁小将跟风一样飞速阿！梅西失望都上热搜了 哎 ​​​​
#预告# 深夜美食福腻！O明晚8：30发地址    最近超级火的蛋黄酥  35包u10个！不要错过哦 ¡查看图片
#还在团# Stila 液体眼影  90包u 👉🏻O网页链接任意第二件减5
回复@-Saturn_:这么巧 下周有//@-Saturn_:棒棒！想要martiderm的团！上次买了感觉好用
#还在团#  atreus  vc美白水        40包u👉🏻O网页链接  任意第二件减5
#还在团# 便携化妆盘 mistine  外出必备哦
#还在团# 雅诗兰黛double  wear粉底液   230包u 油皮亲妈 不脱妆👉🏻O网页链接任意第二件减5
#还在团#［美白： olay光感小白瓶    138包u ］[祛斑：olay prox 方程式淡斑小白瓶  200包u ］美白效果肉眼可见 👉🏻O网页链接
#还在团# 大创眉毛雨衣👉🏻O网页链接
#还在团# 草莓 巧克力 🍓
#还在团# 谜尚懒人眼影
#世界杯# 边看球赛 边滚脸 充分利用时间！昨天半夜2点还起来看葡萄牙比赛，看了上半场才去睡觉，结果整晚睡不好，梦中还在惦记结果如何…结果早上起来，告别c罗 哎…现在🇪🇸西班牙不知道会如何 加油吧 ​​​​
#还在团# 大创女性衣物 专业清洗剂👉🏻O网页链接
#还在团# 无印良品 水乳   55包u👉🏻O网页链接
#还在团#  nyx6色遮瑕   90包u👉🏻O网页链接  任意第二件减5
#还在团#  安娜贝拉海藻面膜        36包u👉🏻O网页链接  任意第二件减5
#还在团# 棉森 压缩面膜纸 👉🏻O网页链接
#还在团# 棉森 蒸汽眼罩👉🏻O网页链接
Olay氨基酸洁面！试试看 抽一个不？
#还在团# 太阳社 玻尿酸  👉🏻O网页链接
#还在团# club素颜 定妆粉   79包u👉🏻O网页链接
#还在团# Fancl 蓝莓护眼  保护眼睛很重要   👉🏻O网页链接
#还在团#  悦诗风吟火山泥洗面奶   52包u👉🏻O网页链接  任意第二件减5
#还在团#  雅诗兰黛睫毛膏  中样   25包u👉🏻O网页链接  任意第二件减5
今天也要领！！
#还在团# 加湿器 小夜灯
晚上抽3份美瞳！ 机会很大哦
#还在团# 背部祛痘皂   33包u👉🏻O网页链接
#还在团# 棉森 洗脸巾👉🏻O网页链接
分享视频 L小乖保养Queen的秒拍视频 ​​​​
RA原肌本店庆啦~感谢大家这两年来的信任与支持！给大家准备了超多折扣，多到能够省下一笔巨款，千万不要错过这次囤货的好机会~转评赞还有店庆大礼包送！！！快来撩！ ​​​​
好像很久没有录视频了，最近生活很健康啊，都是在健身，每次三节课，常规加拉伸，记得以前都没有拉伸这个课程，现在反而很重视这个环节，因为运动后如果不进行专业的拉伸对我们的肌肉线条是不好的！但是，今天要讲的还不是这些，今天讲的是关于大小脸的问题，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们看了就懂我为什么 ​​​​...展开全文c
看完视频觉得我胖的人举手 ​​​​
按了一半才想到可以录这个视频给大家，也是我的日常定期给自己做的按摩护理，不仅可以改善大小脸，更加是可以对肌肤有加分的功效。我选的是CPB的按摩油，也可以用按摩膏，精华液或者面霜，看个人喜欢就好。 L小乖保养Queen的秒拍视频 ​​​​
帅醒你们你们说说小哥哥像不像他妈咪？ ​​​​
所以我已经决定开始写穿搭了，你们要不要去支持一下？ ​​​​
在看世界杯的举个手我看看 ​​​​
今天开始挑战写妆容，穿搭也会坚持写的，每月的空瓶记是专供保养类，还有什么吃吃喝喝也偶尔冒个泡，就看看你们最喜欢哪个？ ​​​​
小胖纸报道！！！今天下午两点的店铺活动你们千万不能错过啦，RA做活动呢，具体内容可以去店铺号:37392080认真看，视频根本讲不完啊啊啊 L小乖保养Queen的秒拍视频 ​​​​
孩子王。。。是我！累瘫 ​​​​
我怎么可以连吃吃喝喝都写起来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。你们看了和我聊聊感受，因为我还在犹豫要不要写个奶茶篇 ​​​​
好久没有这么认真了！认真起来我都害怕你们都在哪里，快去和我打个招呼吧 ​​​ ​​​​
最近是有很认真的在小红书上写穿搭，不信你们自己看（大家走过路过打个分数，提点意见哈）然后，有很多朋友私信小乖给我加油打气，希望我多多露面直播，视频照片什么的都好。我也知道之前自己有点太偷懒，所以呢......我会改正的！尽量保持每周给你录视频吧，但你们不要嫌弃我最近胖，我会瘦下 ​​​​...展开全文c
综合你们的留言，今天写了这篇，大家一定要对自己有信心，因为自信的女人最美丽！每个人都会有自己最闪亮的优点，所以一定要多了解自己，多爱自己 ​​​​
一直坚持写空瓶记，就是为了最直观的分享给大家我真实在用的一些产品，并且经过一个周期用完之后真实看到的效果，有好的也有不好的，总结经验帮助大家走更少的弯路。世界那么大，小乖带你用遍所有好的保养品 ​​​​
恭喜@_BBAB 等3名用户获得【店庆大礼包】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
#瘦课Sooc最大团队#走 欧洲拍大片‼️给我大Top安排了巴黎专业摄影团队你们负责美就行 总之 我们不一样 哈哈不是什么老大都舍得花钱反正打造团队 我乐意 ​​​ 2金华·安文镇 ​​​​
❤︎ Top.TM 私人IP打造别问我一天咋没照片 都在摄影师手里独家待遇 仅在Top.TM#瘦课Sooc最大团队#瘦课 L瘦课芮婪Rolam创始人玲玲的秒拍视频 ​​​​
#瘦课Sooc最大团队##世界杯# 6连败的我 已经给你们友情提示了 😑 2金华·安文镇 ​​​​
#瘦课Sooc最大团队#微博精准意向大咖一枚‼️微博王从出江湖‼️我不是说着玩的每天带着流量进来又是其他品牌大咖交谈一小时超级愉快...展开全文c
#瘦课Sooc最大团队#几年前我就是微博王‼️现在 重杀江湖一天就带我代理精准引流拿下1⃣️9⃣️5⃣️0⃣️0⃣️总代一枚流量翻倍 这才开始呢 2杭州·星光大道 ​​​​
收款 ¥❼❽⓿⓿凌晨5点起来收钱毕竟今天要购物大吐血瘦课最大团队瘦课2法国瘦课 ​​​​
收款 ¥❶❶❽❹❼ 一边玩 一边赚钱！这个职业你可以考虑下#瘦课Sooc最大团队##瘦课Sooc最大团队#2法国 ​​​​
“ — 别忘记自己想去的地方，别忘了答应自己要做的事 ，不管那有多难，有多远。”#瘦课Sooc最大团队#瘦课 ​​​​
❤︎此次任务就是买买买 哈哈 太便宜了 要疯狂 😬#瘦课Sooc最大团队#瘦课 L瘦课芮婪Rolam创始人玲玲的秒拍视频 ​​​​
#瘦课Sooc最大团队##世界杯# 代理加单5⃣️箱饼干‼️弥补我输钱的伤 ～ 2金华·安文镇 ​​​​
#瘦课Sooc最大团队#7⃣️6⃣️0⃣️0⃣️0⃣️准董事‼️其他品牌转型大咖上来就是董事起步代理要拿同级别 准备再上一级别这市场 放这了 要不要跟上你定就冲着蓝帽子这三个字...展开全文c
#瘦课Sooc最大团队#今日订单传送‼️饼干🥖 零售发射减肥 季节 燥起来 2武汉·汉口火车站 ​​​​
#瘦课Sooc最大团队#瘦课 首批体验装已发出 ▹▹3天瘦2-5斤 很轻松 2金华·安文镇 ​​​​
#瘦课Sooc最大团队#私人定制培训⒈       告诉我你的问题点 给你新思路！所以努力的人 找我越勤的人 上手越快 进步越快 2金华·安文镇 ​​​​
对于这种意向目前已接了不下20个 💥💥而且我完全有信心 一定ok ！所以减肥产品那么多 你真的会选吗？ 品牌扶持 产品本身 代理利润 都是必要考虑因素 ​​​​
天天送惊喜的王老板‼️代理都快乐疯了做瘦课真的是每天超兴奋猜猜又是啥好事 ​​​​
新品瘦身总代 ▹继续收💰1⃣️9⃣️5⃣️0⃣️0⃣️论好卖 我也服你！毕竟还没出货 已经收了一箩筐钱 😂 瘦身界里唯一带有蓝帽子的保健品 我们就是有底气#瘦课Sooc#瘦课 2金华·安文镇 ​​​​
一对一私人定制培训‼️眼睛快废了 还在坚持给代理培训 ，半小时没有废话 。  一次聊天就是一次提升，期待半个月后你的爆发 小黑马#瘦课Sooc#瘦课 2金华·仙华街区 ​​​​
看世界杯也能表白啊 ​​​​
TB正价店年中疯狂折正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播 ​​​​
七月，你好，七月，好运#Hello七月# ​​​​
出门5分钟后的我 ​​​​
今晚21点超级福利排位赛赛前热身福利场要来咯~嗨到睡不着、福利让大家做梦都可以笑醒，绝对不浮夸、绝对值得关注的直播盛宴，现场无门槛优惠券 钻粉铁粉优惠券 淘金币 直播专享价统统有~~ ​​​​
周六雷打不动的美仓直播咯~汇报这一周的战绩~还可以捡漏了~美现咯~今晚22点相约不见不散呐~ ​​​​
香水怕是这个世界上最美好的事物啦，各种诱惑的甜美的味道都有，轻松挑逗你的嗅觉。其实单凭瓶子就已经把老夫的少女心给融化啦，哈哈哈丝芙兰年中折扣炒鸡划算，是时候入手啦！！！ ​​​​
死忠coach的小姐姐们，可以考虑下这一波coach包包！毕竟是现货哦~发货速度那是杠杠滴！不用多说也知道coach的时尚地位吧，基本是小轻奢界的宠儿，价格有高有低，大多能接受，所以圈粉无数。外加最近今年的设计感爆棚，不红才怪！ ​​​​
现在是23号咯~也就是今晚早上8点我们要看美仓好货咯~coach mk超值囤货盘点出来还有一点点哦~tb要看运气了~早播一定不能少~如果你和晚上擦肩而过，再错失早播可不是简简单单错失一亿咯~是要错失个李嘉诚了 ​​​​
MK正价店包包了解一下？从气质上就已经赢了一切，就别再说正价店的做工啦，那真的是没得说。小编我搜罗了一波儿现货，全部还是MK正价疯狂折扣时候的价格~~这波儿再不入手的话，真的是买不到咯~~ ​​​​
这回答我给满分 ​​​​
周一早哇~今天14：30国内现货好货看不完~包包衣服鞋子统统有~现货秒发看过来咯~秒发秒到~你们想看的宝贝国内统统都有~看嘉欣直播加薪哦~ ​​​​
每天吃饭前的日常 ​​​​
这个夏天你的鞋架里是不是还缺一双小白鞋，小编找来一波儿斯凯奇，少女感超足~减龄十足呀~关键是还是记忆棉的鞋垫~超软~~小白鞋通通都能轻松驾驭，这万能cp感也是没谁了，还有运动鞋，出门爬个山短途旅行什么的，都很透气不累脚哟 ​​​​
号外~号外~号外~Coach 还有咱们好久不见的KS大上新 ，当然还有超级疯狂折扣~~这节奏简直是要逆天啦~上新+疯狂折扣嗨起来，绝对全场爆嗨 今晚21点~今晚21点~今晚21点~锁定大C直播间不见不散呐~ ​​​​
今天推荐的国内现货不单调~想要衣服鞋子包包都有哦！TB、MK个大牌的包包，简单时髦轻奢感十足，现货不可错过！经典又不过时的vans，潮人明星都爱这款，百搭又自带时髦感，春夏秋冬四个季节都能搭配，可以入手哦！阿迪的T恤和鞋子也可以买起来，舒适度超级高的！国内现货，要买的感觉戳我！ ​​​​
创建于1913年的普拉达，强调的是设计感与现代生活的水乳相融状态。他们家的包包在美学方面和设计感方便能达到完美平衡。如果你趋于逐渐成熟的年龄段，对于普拉达或许会多一份喜欢。包型大气，比起小可爱来说，普拉达的包包普遍能斩杀职场上的小姐姐，超级有气场！ ​​​​
时尚圈的宠儿KS来了一波上新，自认为看过无数KS包，却没有种草的小编，这次好像中毒了！这一波真心太养眼了~！有复古感设计的单肩包，也有俏皮可爱，卡哇伊十足的动画装饰单肩包，还有帅气个性，容量超级大的托特包！总之每一款，都是极力展现ks的潮流感，不带差劲的！ ​​​​
costco来波贴心的好货吧~清洗衣服 扫地哒 炒菜哒 统统都是家庭必备的贴心物件哦~贴心编儿就是这么贴心~知道大家需要什么啦~costco的东西真的物美价更美咯~别忘了今晚22点的哦 ​​​​
谁说夏季就是凉鞋的专场了！我代表休闲鞋表示第一个不服！夏天要去大山里避暑的小伙伴们，别傻乎乎的穿着凉鞋拖鞋去，山路不好走不说，还容易被划伤脚！斯凯奇的鞋子现在还有优惠哦！不如顺势入手一波休闲鞋，舒适又百搭，简直是大山避暑的神器！ ​​​​
觉得说的挺对的 ​​​​
现在还在国内直播哦！一直吵着要现货的小伙伴们可以看过来了！小编整理了这波国内现货，都是超级抢手的货！分分钟被秒下的节奏~MK、coach的包包都是现货哦~你稀饭哪款呢？鞋子也有两三款，凉鞋、运动鞋、休闲鞋，随便入手一款都能撑起你想要的气场感！ ​​​​
#高考# 高考志愿填报指南，小编只能帮你们到这了！ ​​​​
如果你想要解放双手的话~首选当然是双肩~好背还能装~重点还是青春气息满满，可以背后面称之为元气少女了~还可以背前面遮肉慵懒感还酷酷哒~百变背法 百变风格~ ​​​​
昨天的tb有没有看嗨~今晚22点继续捡漏咯~还可能会有之前奥莱超级折扣和mk正价店的超级折扣哦~周六就是汇报本周战绩的时候咯~本周给美国小伙伴点赞TB现在的价格简直是要超值咯~现在不入你就要错过一个李嘉诚咯~ ​​​​
早播开始啦~~~看今天可以捡漏捡哪些~~有惊喜~【败家主播天天有，边看直播边剁手！迪艾家大C在淘宝直播。憋说话，快上车！】O网页链接 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述€vNWV0yQvpNw€后咑閞淘♂寳♀
奥莱折扣比拼大作战正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播 ​​​​
coach斩杀小仙女还当真是妥妥的，每一款包包都非常好看，撞色的、立体的设计，时髦不说，还特别吸引眼球，总是想要收入囊中。这一波coach正价上新，泥萌种草了吗？强调设计感和淑女风的包包，总是能让你优雅时髦，别犹豫，它是你的潮流拍档！有现货的哦！赶紧问小编要链接吧！ ​​​​
美仓超嗨折扣集结号正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播 ​​​​
奥莱大上新+疯狂折扣正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~O微博直播 ​​​​
#ABC KIDS 你就是STAR#  今年6·1宝宝怎么过？抢@ABCKIDS 变形金刚大礼，关注并转发原微博，抽5位粉丝送变形金刚玩具。6月4日开奖哦！
夏日阳光热情地亲吻在你的身上，强大的紫外线威力逼迫着你把一年的护肤工作不得不提前做完。别怕，其实选对适合自己的护肤品，夏天你一样可以拥有令人羡慕白皙的好肌肤，小雪最近在用的产品以美白为主。 美白第一步，白天充能夜间修复两手抓。白天用HABA沁润美白柔肤水VC水唤醒肌肤活力，含有VC成分， ​​​​...展开全文c
今年的戛纳电影节红毯环节最吸引人眼球的，当属范冰冰以一袭绿色蛋糕裙亮相开幕红毯，这款战袍与菁华Fresh HY洗衣凝珠撞色，瞬间变成了洗衣凝珠的菁华首秀，赚足了5亿的浏览量，引发了一场来自戛纳的菁华色风潮！迅速让大家记住了这款五倍浓缩的洗衣珠，范爷推荐的，必须家中常备啊，一起来#活出菁范# ​​​​
天气炎热，艳阳灼晒，今夏想要做一个#光系女孩#，除了防晒霜、美白产品和墨镜，小雪还有一个法宝，那就是孙伊涵种草明星同款#俏维俪BB#，累计售出超2亿瓶！每天早晚各2瓶，防晒+美白，让小仙女们从里到外的白，白成一道闪电！ 俏维俪BB也就是Chocola BB，在日本家喻户晓稳坐No.1美容饮品的地位，可是 ​​​​...展开全文c
身为敏感皮，最讨厌的就是换季时节，这个时候皮肤特别脆弱，一点点刺激都受不了，我前两天只是有点干痒，抓了一下，居然就把皮肤抓破了！我赶紧翻出了雅漾修复霜，这款#雅漾万能霜#绝对是我的换季必备，用来用去还是它最好用！针对任何伤口！保护，舒缓，修复多效合一，帮助伤口快速愈合，像我有时候嘴 ​​​​...展开全文c
#美克斯618 秒货，蒸脸器就要买冷热的# 最近碰上年中大促，到处都是性价比“干货”，最近入手了一款MKS牌子的冷热香薰蒸脸器，忍不住跟大家分享，我看中它的冷热模式，可以冷喷热喷交替着使用，对补水和吸收更加科学有效。大家切记了，买蒸脸器要认准冷热模式的哦！这款蒸脸器最近有优惠，可以去看看哈 ​​​​...展开全文c
五一小长假出去浪，带着VOGUE送的美妆礼盒就OK了，从护肤、底妆、彩妆到洗护，一应俱全，是不是超贴心的 L雪儿cs的秒拍视频 ​​​​
炎热的夏天终于来了，苏州本周已经进入了37度的高温，瞬间有一种必须要用防晒的赶脚啊！说说小雪今年囤的这些防晒吧。 °防晒合集& 8款防晒hold夏天 ​​​​
小雪是2015年加入小红书的，ID：雪儿cs，因为是个种草平台，所以刚开始纯属就是分享各种，当时有段时间甚至买一包零食都会上去晒一下。慢慢认识了一群至同道合的姐妹，就开始真正玩小红书了。最近小红书的行为很多亲应该都有所了解，出了个薯管家，制订了一系列的制度，制度我们都遵守！昨天晚上在没 ​​​​...展开全文c
#开箱视频# 每次出门带什么呢？我的出门开箱“小揭秘”L貌美如花麦太太的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
网红零食各种：试毒！速来围观！撸了各路的大V推荐,各路博主推荐,各路网红推荐的网红“零食儿”。各种零食儿评测与试吃留言评论你吃过的“毒食儿”or“超推荐零食儿”5月15日评论中抽一名宝宝送绿色JM防晒喷雾。 L貌美如花麦太太的秒拍视频 ​​​​
这回我不偷摸用了.我这人比较选择恐惧.so…emmmm我就挑了一些热门的.近期都会慢慢上的.还喜欢什么的留言我瞅一眼也行. ​​​​
网红零食大评测（下）秀逗糖吃完谁赢谁输呢~~、避免居家追剧.出门旅游踩雷。麦太和话痨姐带你吃吃吃吃遍网红小零食。评论你吃过的”踩雷“零食。抽一名宝宝送”法国欧西丹妮补水喷雾”。 L貌美如花麦太太的秒拍视频 ​​​​
带回几个小礼物.今晚直播送我的粉粉们. 2韩国·首尔 ​​​​
今天去上海出差.无聊在高铁上录了一个我的化妆包里有什么.都是一些平时的爱用.只出差2天的必备品. L貌美如花麦太太的秒拍视频 ​​​​
新品简直太多太多啦…导致我下周四想秒杀两款产品。. ​​​​
emm…免税店给我挤的上不来气儿了…已经.订完我准备抓紧抓紧离开这里.unny今年我很稀饭.昨儿开会又遇见了韩品牌方.然后没有控制住自己的小手.定了大批量彩妆. 2韩国·首尔 ​​​​
VT这次放大招了.很多新鲜DD。新鲜到还没量产～ 2上海·上海新国际博览中心 ​​​​
Armani黑管500与ysl401的结合.阳光下美的耀眼.回头率也是极好的呃…500整个唇部满涂.401唇部中心位置.咬唇binggo…^_^ ​​​​
很兴奋啊～拿到授权书还定着了货…太难得了这个东西. ​​​​
在郑州菜鸟三号保税仓参观.超大的仓库.简洁干净整洁利落的打包间.“保税仓”受国家海关直接监管的保税仓库.看完我很兴奋.对此表示很有兴趣.你们呢？ 2郑州 ​​​​
早啊.又是元气满满的一天.春季的早晨皮肤状态就是酱婶儿滴“不咋地”一会儿护个肤.撸个妆。完活儿.话说.我的眼镜儿真好看 ​​​​
祝宝宝们.520节日快乐.“单身汪”快到我怀里来. ​​​​
“宜家”真是个拍照的好地方.可是怎么没找到网红冰淇淋呢新的工作室和小小影棚装修进行时.像那么回事儿吧？ ​​​​
买了两个神器.哈哈哈。忍不住的笑出了声音.可能密集恐惧症.或者“处女座”会受不了吧。 ​​​​
出差之—-晚间简单护肤. L貌美如花麦太太的秒拍视频 ​​​​
这个软件拍的脸真小…哈哈哈。 2韩国·首尔仁川国际机场 ​​​​
A.by bom新品发布会.一会儿记得来看我直播哦。“淘宝直播”6点见。 2韩国·首尔 ​​​​
ZIAJA新品发布会.国外小哥的眼睛.瓦蓝瓦蓝的.美的哟.其实我穿的裙子是大露背.可是我没敢脱是怎么回事. 2上海·上海卓美亚喜玛拉雅酒店 ​​​​
嗯.还阔以.给自己点个赞. ​​​​
昨儿个二妮妮发烧了.一夜没合眼..今天给糟践成酱紫了.吓得我我赶紧的敷个面膜.撸个妆.不然晚上的直播再睡着了…😱 ​​​​
母亲节大伙儿都买花了木有.感谢我的娘亲.祝她永远年轻漂亮。 ​​​​
今年要当一个合格的“种草少女”..！ ​​​​
这只口红美得不像话啊… ​​​​
出门前的一波“秀”抖音有毒.跟着抖音学知识.我就是想秀一下我的唇色.mac chili.片儿就儿手机前置. ​​​​
冒着被品牌方打死的风险出的价格.  
麦太今日份妆容.底妆：碧柔水感防晒.cpb遮瑕膏.rmk丝薄101眉笔：植村秀砍刀2号.染眉：得鲜1号.眼妆：爱丽小屋红酒眼影盘.Dior/迪奥 diorshow pro liner 惊艳眼线笔#062.kissme眼线液笔.Dior惊艳睫毛膏.腮红：nars高潮唇妆：植村秀376. ​​​​
要见到我的偶像了.我激动的没吃午饭.准备去蹭欧巴一顿.不知道Abybom品牌方给准备个简餐么有.晚上记得来看我的“淘宝直播”6点昂。 2韩国·首尔 ​​​​
下雨天…应该睡觉啊.不知道自己是怎么“撸完的这个妆”然后赶灰机去鸟… ​​​​
拍了一天的新品.有点疲累。but…我还是最美的…哈哈哈哈哈哈哈. ​​​​
gd11续订.内个干细胞我觉得也很不错。价格略高.但很值得.香浦丽排期中… 2上海·上海新国际博览中心 ​​​​
文字不重要.看图！👇！ 2上海 ​​​​
拍完这个纳斯的眼影我的眼睛基本是瞎的。 ​​​​
abybom的小金叶子。到仓后就迫不及待的开始各种凹造型了叶子片儿上头！有金子！ ​​​​
被自己的回眸迷住了… ​​​​
陷入了悔恨当中…不该啊不该… ​​​​
洗洗睡了.睡.我现在要睡喽.真睡了呢…这个点睡？......展开全文c
出差之—我的洗漱包里有什么. L貌美如花麦太太的秒拍视频 ​​​​
谁看过“西游记”？像不像金角大王和银角大王？ ​​​​
试用完.连腿儿都跟着沾光.以后就是纤纤玉腿儿… ​​​​
粗fa.！上海美博会。 ​​​​
我也在伦敦“喂鸽子” 2韩国·韩国 明洞 ​​​​
走着喽～ ​​​​
噢！今天我最美.哈哈哈。 ​​​​
小雀斑画个夏日赤茶妆去旅游L美妆圈圈的秒拍视频 ​ ​​​ ​​​​
红管唇釉 单眼皮红唇气质妆容L美妆圈圈的秒拍视频 ​ ​​​​
最强底妆大法遮黑眼圈大法，黑眼圈遮不掉？因为遮的方式不对L美妆圈圈的秒拍视频 ​ ​​​​
#女生刚抹完指甲油#  哈哈哈哈，今年夏天我们都是精致的猪猪女孩！ 浮在水上的指甲油敲炫酷的！！！L美妆圈圈的秒拍视频 ​ ​​​​
圆脸妹子丸子头简易绑发教学。L美妆圈圈的秒拍视频 ​ ​​​ ​​​​
三枚单眼皮日常眼妆教程L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
【给女儿扎辫子的各种手法！】不要再为女儿扎羊角辫了，还有很多方法把女儿打扮得美美的……学起来！L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
日常卷发教程，快速好上手！L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
上着课就把肥减了 4分钟爆汗燃脂舞蹈，既学会了跳舞，又能健身！快戳视频跟着跳L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
一位发型师的男式发型作品 好多男生都是这三个发型，简单几步就能学会赶紧转给男票吧！ L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
毕业红毯 5点起床化妆 高贵优雅轻松妆容getL美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
夏天减肥口号 温度升高 美臀+美腿才和美女更配哦 L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​ ​​​​
颜控必入魔卡少女樱主题 化妆工具 颜值高的化妆品！L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​ ​​​​
林允 绑丸子头减龄法 比起披着的卷发，丸子头看起来更减龄可爱L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​ ​​​​
教你30款发型一月不重复，不换发型都不知道自己还能这么L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
百度...崩了 打不开？？？ ​ ​​​​
中长发卷发教程适合短发和过肩中长发的韩係直发板卷发L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
夏天想换发型 换发型堪比整容 diy各种短发发型对气质的改变 （三）L美妆圈圈的秒拍视频 ​ ​​​ ​​​​
刘大美暖橘棕妆容教程棕色眼妆晕染+豆沙唇妆~L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
美妆社BeautyClub-独家无针线雕体验中第3届国际美妆节发布会暨美妆社无针线雕0睡眠也发光@美妆社BeautyClub L美妆社CLUB的秒拍视频 ​​​​
三分钟学会画波尔多酒三色渐变眼影，新手跟着练两遍就能上手！！L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
依然是泰国博主~超防水妆容 L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
【关于马尾的3个小技巧】让你的马尾变高、变紧、变漂亮L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
丁噹教你如何把眼睛化大，从眼线睫毛再到眼影都有自己的小秘诀L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
3枚简单的丝巾发型教程适合夏季的丝巾编发~L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
两分钟快速妆教程柔和暖色调妆容，浅棕眼妆+豆沙红唇妆~ L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
想问一下首页  你们觉得男生夏天要不要打伞 ​ ​​​​
教你将塌塌发变成蓬松发，完全实用贴！L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
浅棕木色妆容浅棕眼妆晕染+豆沙唇妆~L美妆圈圈的秒拍视频 ​​​​
好气色日常妆啊~约会也很合适啊普通精致L美妆圈圈的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
這款官網現在out of stock, 有貨會去搶回來, 大家不用再私信我, 有貨的話50元內的, 誰要的下方留言我預算一下數量 2香港特别行政区·上水 ​​​​
IPSA要什麼👻 ​​​​
IPSA 流金水專櫃問我500支要不要, 我要嗎? ​​​​
這家好吃 at 海港城👻 2香港特别行政区·維多利亞港 ​​​​
買2 支送一禮盒估計只有我的美貌能做到 ​​​​
HR 積分禮又來了~~~~~~~~~ 2香港特别行政区·上水 ​​​​
IPSA 流金水周一見 2香港特区·時代廣場(羅素街) ​​​​
NARS ARAGON 晚8:00, 178米, 這次是最後的45支, 買搶不到我也沒辦法了 ​​​​
天穴again! 正！推薦！ 2香港特别行政区·維多利亞港 ​​​​
要什麼色 ​​​​
叫櫃姐一支包一個禮盒她說別買了ysl 83/420 ​​​​
鴨大哥～ 2香港特区·時代廣場 ​​​​
看看這是什麼, 哈哈哈~~~~~~~O明晚8:00 ~~~~~ ​​​​
Armani 積分禮及小様 ​​​​
ARAGON 今晚再搶不到的話, 我也幫不到大家了真的 =.= ​​​​
晚上8:00！ ​​​​
Armani 紅管200，最近你們買的很多補貨了 ​​​​
夜宵 ​​​​
​​​​
NARS Aragon 我的一支不外流 ​​​​
Mac 補一下～ 2香港特区·時代廣場(羅素街) ​​​​
NARS 限量版胭脂LOVE ME! 晚上8:00, 188米 ​​​​
Nars aragon 再次到手～ ​​​​
今早起來最意外的就是亞根廷了 ​​​​
今晚8:00 FLEXITARIAN 58米, 團喇
Chanel 夏日限量 2香港特区·維多利亞港(油尖旺区 ) ​​​​
小仔仔即將進行還有DW 17小仔仔, 不DW 上次碰到一個奇葩我都怕怕了 ​​​​
suqqu 记忆塑形奶油粉霜 101,528米~ 这是一款让人很有安全感的霜,质地不厚重 淡淡光泽的奶油机 不会有假面感,与肌肤的融合相当好 ​​​​
9:2 賠151............ ​​​​
😆Helena Rubinstein  ​​​​
恭喜@我是一颗橘子糖 等30名用户获得【春雨紅包版面膜一盒】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
晚上8:00!!!!!!!!!!!!!! 2香港特别行政区·上水 ​​​​
現火中了~~~~~~~~~~~~~
每次去拉貨都下雨 2香港 ​​​​
O今晚8:00 上新 , 要什麼色哦~~~~~~~~~~~~GIVENCHY小羊皮液體唇釉 ​​​​
之前大家買買買今天去補只有最後53 支了 ​​​​
NARS TAJ MAHAL 晚上8:00 218米
Nice
正喎 ​​​​
takami今天補貨了～ ​​​​
淘寶令到我的內心MMP ​​​​
ARAGON 178又來了PAI 下改
補了補了nars aragon ​​​​
被專櫃坑了40 支400ml ​​​​
別催 ​​​​
请好好珍惜每一个约会的妹纸。 L女神美妆技巧的秒拍视频 ​ ​​​​
这周你会像开挂一样 做什么都会成功 ​ ​​​​
正确护肤保养方法get* ​ ​​​​
根据脸型选发型很重要！！3分钟学会5种时髦发型，短发发型 齐肩短发 中长发 短发半丸子头 短发编发都适用！收好不谢！ L美容护肤show的秒拍视频 ​ ​​​​
能用一辈子的“护肤宝典” ​​​​
教你如何判断护肤品优劣 ​ ​​​​
一看就懂的详细化妆顺序和步骤 ​​​​！新手小仙女们赶紧学起来吧~ ​​​​
最全食物热量表，减脂必备！ ​​​​
这大概就是嫁给爱情的样子吧  L关注化妆的秒拍视频 ​ ​​​​
久坐族和低头族们，摆脱驼背，坚持每天两分钟，先马再看！L化妆挺简单Yo的微博视频 ​ ​​​​
适合二十多岁女孩子抗初老的精华 ​​​​
当下流行的短发发型&发色参考，想换发型的妹子看过来~ ​​​​
乱抹，乱拍，护肤手法不对会把细纹搓出来了哟！ ​​​​
来看看这些适合15岁至25岁妹子们的眼霜吧！ ​​​​
大学生日常裸妆怎么化？ ​​​​
全世界最美的50只口红，承包你的前半生 ​ ​​​​
教你一些小技巧，衣柜里再也不会乱糟糟了！做个整洁的小仙女  ​​​​
刘亦菲，就真的很酷了，第一张就惊了 ​ ​​​​
8款眉型画法教学，都可以尝试一下呦！只要选对眉形，瞬间变女神L秒拍视频 ​​​​
如何改善脸色暗沉的状态？ ​​​​
你有正确的清洗你的化妆品工具吗？如果不经常清洗你的化妆刷刷毛上就会滋生细菌，进而影响你的肌肤状况，严重的话，是可能毁容烂脸的，赶紧把你的刷子洗洗吧！ L潮美妆师的秒拍视频 ​ ​​​​
【科普贴：从600度降到现在的150度】一篇近视纠正教程，岛国眼科L秒拍视频 ​​​​
这哪是化妆啊？！分明就是易容术……小哥原来长什么样来着？L化了个妆的秒拍视频 ​ ​​​​
九款好用的精华液，一定不要将就 ​ ​​​​
一些不同的眉形选择 ​​​​
如果男朋友毁了你的化妆品，你会怎样？ L女神美妆技巧的秒拍视频 ​ ​​​​
【适合中国人体质的痩腿操】每天花10多分钟，坚持两周你就会改变。穿裤子腿型也会变得好看！视频简单明了，照着做就行！送给腿粗的姑娘们！每天做一遍，一周效果显著！收好不谢！ L美容护肤show的秒拍视频 ​ ​​​​
【9大修容神技】圆脸必看！手把手教你修出完美脸型，秒变立体“高级脸”的9个超实用的修容小技巧打包送给大家~麻麻再也不用担心我不会修容啦L易烫YCC的秒拍视频 ​​​​
“没有任何东西比眉毛更能改变一个人的面貌”  ​五种实用眉毛画法~ ​​​​L秒拍视频 ​ ​​​​
11个天才般的生活小技巧，学会了让你终身受益！！！ L化妆挺简单Yo的秒拍视频 ​ ​​​​
#猴的空瓶记录# 精华篇面部精华合集真是好久写一波啊，提到了20款会放在routine里使用的。爱用回购款都标红了喜欢的原因，还附上了搭配思路。其中回购3次及以上（是真爱）：杜克pcf，悦薇精华，algenist视黄醇，SKII小灯泡；今年回购款：sesderma白藜芦醇，城野377，noreva Iklen+，娇兰复原蜜 ​​​​
#爱用# 写写这几个礼拜的routine，关键词：清爽+白回来！多备了瓶Noreva Iklen+焕白精华作礼物（轻爽温和，感觉适用人群会多一些），转关6月20日送一位小伙伴试试！晚间：SKII神仙水-Algenist 视黄醇精华- Noreva Iklen+焕白抗老精华-Avant 面霜-Elixir眼霜晨间：Obagi C10-Diptyque玫瑰水 ​​​​...展开全文c
说好的海岛度假爱用品来啦！这次的行李包得两个人坐上头才拉得上当然出去玩也有准备小礼物，转关6月3日秋两位小伙伴送#爱用# ​​​​
#猴儿来回答# 这次是关于健身、维持体重的问题，依旧是来讲讲自己的故事，希望能给对这方面充满疑惑的你一些安慰和参考1 认为最重要的一点？（有关自己曾进入的误区）2 如何寻找适合的健身方式？如何坚持？3 配合的饮食4 不吃主食吗？只吃粗粮吗？少食多餐有用吗？吃代餐粉有用吗？5 平台期怎么 ​​​​...展开全文c
【空瓶&在用的】三 酸类篇作为混油，又到痛苦的出油旺盛季节这次写一写用来对付肌肤粗糙不平、闭口等问题的酸类用品。有日常用级别的去角质水，也有应对突发状况的强劲型精华，可以根据自己情况作参考～#猴的空瓶记录# ​​​​
#这个月买了啥#周五🐒～这礼拜过的好快！来说俩新入荷：青衣的鞋皮质很喜欢，又软又舒服，春天常穿的黑皮鞋也是他家！优衣库的牛仔短裤，高腰但不硬，所以不会一弯腰就卡住夏天t恤+牛仔短裤是标配！t恤还是最爱A&F的男款哈哈哈，上次买了四件就分了一件给猴儿哥 ​​​​
今天来发个最近爱喝的汤水，酸酸甜甜还消暑消食！上次基友和我说山楂红糖水调姨妈超有用，就去买了一堆山楂片。搜了下下厨房做了图三，拿山楂片盐水泡后煮，也敲好喝～建议煮完尝一尝再加糖（我加的红糖），其实苹果煮出来还挺甜的～对了，建议不要饭前喝，感受到了前所未有的饿意#今天芒种# ​​​​
这次收到Homeo Beau的基础肌力系列，直接来写个专辑～虽是着眼于“基础护理”的用品，但绝不简单，也适合各类需求。 除了最“大热”的卸妆油，我尤其喜欢p3、p4眼霜和化妆水，性价比高又舒心！！也有小礼物哈，转关7月1日送两位小伙伴同款“口碑品”卸妆油 （本月互动礼也在那天送哈） ​​​​
提过好几次气味图书馆身体用品的我终于不用再打野生call了！这次说一说我最爱的凉白开系列，顺便聊一聊我与凉白开的小故事（又开启话唠模式了哈哈）多准备了一套凉白开系列的三件套，和你们一起分享转+关，6月1日秋一个小伙伴送整套哦！ ​​​​
#猴的空瓶记录# 最近在回购些什么 ​​​​
趁有几样要空瓶调整了，来简单记录下这个阶段的routine～总体是相当满意的一段，不乏回购项。而且因为气温升高，白天尤其省事儿#爱用# ​​​​
今日份夏天～#猴儿在路上# ​​​​
来说说昨天的“熟”系爱用品（下雨天就想用暗暗的色调）：1 又到单用suqqu金盖很舒服漂亮的季节，香缇卡这只HD蜜粉饼夸过好几次 2 LUNASOL这盘（EX01）是大地色最爱，用的仨色见图2，清透不无聊 3 腮红是surratt 15 La Rosée du Soir，也夸过一万遍的裸色（图四更显色），曾被我爸说“你看你喝点酒 ​​​​...展开全文c
周末走一条夏日降温路线～从九溪公交站出发，路过九溪十八涧，可以走到龙井，一小时左右的路。九溪的温度会比外头低好多，再热一些还能来踏踏水#杭州# 附上好久没露面的（重X斤的）猴儿哥哈哈哈 ​​​​
#这个月买了啥# 回来正好收到上次说的防晒衫！不错啊又轻又薄空调房里还能遮个手臂～而且黄梅天洗了居然可以第二天干 ​​​​
入夏补一组周末的凤凰山脚（城南对我真的好陌生） ​​​​
发一些零星片准备回去啦～过几天发这次海岛带了啥！#猴儿在路上# ​​​​
#猴的空瓶记录#汇报一波最近的【空瓶与开瓶】p1 obagi C10、MD LIPOSOMAS 平衡安瓶p2 银霜p3 卡诗舒缓洗发水、伊势丹洗发p4 traceback 沐浴啫喱、 bath&bloom 茉莉沐浴啫喱...展开全文c
刚刚和妹妹去@望厨_Official 做客啦～对喜欢美食又喜欢做美食的人来说，这种大厨房真是天堂！今天是凯悦的大厨教做本尼迪克蛋和日式厚松饼，听示范的时候觉得超简单，结果换自己上温泉蛋就太熟了放个松饼成果，毕竟被我妹夸好吃哈哈比一般diy场所特别的是，上课时候还有大厨在开放式厨房准 ​​​​...展开全文c
终于也有塑形类品牌方看到我了哈哈，露肉季非常及时地收到了一个腰部塑形帮手：slenderplus运动束腰。这次收到两种：标准型和新版透气形，相比之下标准版的塑形力度更强，透气版更加舒适，添加透气孔更适合夏天。对于和我一样刚尝试束腰的小伙伴们，我也更推荐从透气型入手。具体试用报告写在图里啦 ​​​​...展开全文c
放张大脸以表对今日腮红的喜爱！canmake09！ ​​​​
明天去沙巴咯！！疯狂理行李中哈哈带了三只防晒，顺便试试这个新到手的新艳阳防晒棒。刚上脸是有点黏，但之后成膜就好了不会油诶～然后卡诗这个80ml装的是前几天九块九领的hohoho ​​​​
【四月食记】寻找时令“春味”的一个月，满足～（碎碎念猴又上线了周末快乐咯！）#杭州##猴儿的探店# ​​​​
#猴的空瓶记录# 近日防晒的空瓶～终于又有理由入新了！快来告诉我这个夏天你们用到最满意的是哪瓶我先补了被评论提到好几次的rafra空瓶：Isdin防晒水（面部）Kose 防晒乳、Nivea高密着防晒霜（身体） Ajuste防晒喷雾KOSE Suncut防晒喷雾 ​​​​
回家来发我的618已购入清单战线太长太无聊还是英淘去了欢迎来评论里一起分享！这个月买了啥 ​​​​
海岛第一波空瓶～【kose suncut 防晒乳霜（更想叫他啫喱】kose suncut系列今年户外用新品，平价大碗+好用，我用来做身体防晒。之前有做功课，防护力、稳定性均过关，针对户外、水上运动，高防水防汗。一般这种防晒抹上总带油膜感，但这只相当清透而且成膜快。之后是干干的触感（质地想到碧柔蓝管， ​​​​...展开全文c
新入荷 一条睡裙Oysho x 李沁这条颜色敲好看的！显白！ ​​​​
看病这事儿啊果然还是怕不得麻烦，去大医院比较好。。。我妈这几天感觉耳朵里掉进了东西，嫌麻烦就到家附近的医院（也是个省直）看，结果医生说是中耳炎，还说鼻子也有炎症。没去交钱直接换了浙一医，医生迅速把东西取出来，而且说我妈没中耳炎啊。不放心做了个检查真的没问题。。这点事儿还折腾了一 ​​​​...展开全文c
困得不行来伸个手大家最近家里用什么驱蚊产品啊，买了灭蚊灯感觉没啥用。。 ​​​​
新入荷 上水和肌祛痘凝胶今天又是来吐槽从上周末厚涂到礼拜五，只能说对我太太太温和了。除了即时的镇痛，没啥平痘痕迹，而且第二天早上继续痛。。想继续回购理肤泉duo+，虽然涂上刺刺痒痒的，但叠涂B5可缓解。而且强力有效，几晚上消肿，加舒缓修复类巩固一般一星期总平了呀！让人 ​​​​...展开全文c
有木有像我一样创造101一眼没看的～ 不过跟着首页也了解了很多 ​​​​
#睡前话题#  我睡前用的润唇膏 - Deary玫瑰Q10修护润唇膏，台湾的牌子，忘了哪位大大种草的，不过种草成功唇油质地，润而不腻，含有有机认证玫瑰果油，淡淡的玫瑰香，涂好嘴唇软软的，可以滋润一整晚，评论区留言给我你的晚间爱用唇膏，明晚抽一位baby送同款  ​​​​
哇哦 32张医美面膜功课
倔强不肯向黑眼圈折腰的小仙女们注意啦！专为淡化黑眼圈的兰蔻发光眼霜来啦，有效淡化黑眼圈，让你#熬夜也发光#双眼亮晶晶~#天猫小黑盒#
油痘皮的粉底功课  上车上车
急需用车环中国旅行
表示混油皮也离不开 散粉蜜粉
#睡前聊天# 来聊聊大家的驾考经历哟
分享我的故事 O微博故事 ​​​​
周五夏夜正确打开模式，烧烤，冰阔落  ​​​​
14支粉底空瓶 pick起来
混合皮空瓶
大家帮忙留意一下
混油皮 刷酸功课   🐒🐒👀
#震醒东三省# 昨晚睡到2点多，莫名醒了，之后就辗转难眠，后来看到家那边地震了，问家人怎么样，说没感觉到😂  我在千里之外都感觉到了呢 … ​​​​
见识了最近微博上突然冒出来的一批大佬 壕无人性的抽奖，我准备把一个小号作为抽奖专用号了 ​​​​
五月空瓶
如题 给力
立夏啦 防晒开始啦
油痘肌修复皮肤屏障乳液（霜）合集
分享我的故事 O微博故事 O莫名奇妙爱上你 ​​​​
白白白😘
萍乡，真是一座小而美的城市
相当丰富了
1-4月空瓶分享 混合皮
日常空瓶

你说巧不巧   天天盛装出门没人看，偶尔素颜穿着大妈裤衩去买个菜就遇到前男友搂着他性感美艳的女朋友咋办呐咋办呐    跟辣姐学一招    蜜桃色闪耀高光闪瞎他们狗眼哼╭(╯^╰)╮高光刷的狠  真的有一种diss飞一切生物的感觉让他们知道老娘根本不屑正眼看你一眼   ​​​​...展开全文c
绿茶盘  green tea 啊 我画了好久了居然忘记发这组妆图了哈哈哈哈哈哈真的是好看啊  很特别的一个抹茶绿有兴趣的妹子仔细看图其实画了两个版本，一个更绿，一个更灰  叠加灰色的那个仿佛蒙上了一层高级灰的滤镜   我还都挺喜欢的   这是上个月画的了  这个月晒黑了不适合这么画了嘤嘤嘤超好看的 ​​​​...展开全文c
这阵子跟画画的直男交流比较多 然后看了好多泼墨风格的豪放彩妆图   正好赶上世界杯就一时兴起画了这两个妆  非常开心感觉自己像个往眼皮上泼油彩刷油漆的粉刷匠   人生苦逼   时不时的让自己开心一下    好看的眼珠 戳 @Mao酱酱酱 啭 抽 66 葒靌   ​​​​...展开全文c
傻逼就别生孩子了 //@安定医院郝医生://@开水族馆的生物男:信老人言、自以为是、信百毒……再加一条信巫医//@叔大奥尼://@暴走米拉:
大家， 吃过什么真的管用的酵素啥的东西吗不用帮助减肥，就是吃完了以后正常吃饭没有变胖的东西那种抑制糖分的东西有用吗求推荐  前一阵小火锅吃多了又胖回去了6斤 ​​​​
这个 儿童游乐园 有前途 听听这音乐 多么有品味哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可惜我走到这已经快结束了 要不然吃了晕车药我也得去坐一圈旋转木马 L辣啪花的秒拍视频 ​​​​
只看眼型的话    1还是2好看  另外你们看一下这俩图颜色是一样的吗？我用爱疯看不出区别，用电脑看差很多 ​​​​
我屮艸芔茻   9万张票啊一张都没有我的？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我他妈一群人在帮我抢啊一张看台毛都没抢到！！！！！！！！！！卧槽几秒钟就没了这是啥啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​​
好美好弹//@你比从前更丑了:羡慕//@颜文字君:(〃ﾉωﾉ)//@芝麻糊了吧:啊 ¡查看图片 //@磊磊漂亮:天呐！也太美叻吧！
回复@我觉得我一辈子都中不了奖JZ:比你还是好看点 ¡评论配图 //@我觉得我一辈子都中不了奖JZ:难看//@Bee楊大晶:啊啊啊啊啊啊啊那块真的不是抹茶粉做的吗！！！
琵琶妹子也太美了吧请问末尾那段超燃的音乐是火星情报局吗//@苍南派:这些人怎么可以长这么好看还这么厉害//@M大王叫我来巡山:琵琶那位真的有点好看//@夏正正: 这个好棒啊//@江南大野花:好燃的斗琴现场
同志们，橘珊瑚比鸡蛋花还好看啊同志们！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！配色差不多   细微差别   橘珊瑚更闪  更大亮片   上眼更晶莹剔透！！！！！我决定下个月出差就带它了！！！！专宠 ​​​​...展开全文c
精彩//@萌了个包:我看得津津有味……//@江南大野花:看得神清气爽//@迷影心生:有点舒爽//@正经星人:对答如流//@妖妖小精:各年龄段的巨婴//@林熊猫:妈耶大半夜笑的睡不着，奇葩怎么这么多。。。
暴风哭泣！！！！！！！！！！！！！！ （我万一还是没抢到咋办呐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家都是要去看两场的人
第一次看见双眼芒 惊艳
想玩 感觉可以减肥//@我与老公的日常:你好骚啊.jpg
//@萌了个包:最右很勇敢哈哈哈//@付玥玥:哈啊哈哈哈//@夏目家的小诗哥:啊哈哈最右去吧//@写作昕子读铃酱: 哈哈哈哈//@似李的脸脸:最右真棒哈哈哈哈哈//@Pavlo_:做个这个 穿着去买  ¡评论配图
数了一下 数到250根的时候还有一大坨解不开  姑且就算是300根吧  天天熬夜 换什么洗发水都不好使  剃寸头了买假发吧
拍视频的我和妖精哈哈哈哈哈哈//@我的前任是个极品:哈哈哈哈哈还会传染的！//@休闲璐: 、？？？//@追风少年刘全有:可以卖拐了//@情感鹿儿:？？？//@善财神:要啥自行车//@Rhiannon__:？？？//@妖妖小精: ？？//@大懒糖:忽悠瘸了//@梨园西池水:？？？//@凌辰-ice:哈哈哈哈哈
嗷嗷可爱//@妖妖小精://@善财神:有爱//@小胖是本猫的小胖-瑞瑞哇: 太感动了吧//@__噗噗袋儿:呜呜呜呜//@渣蜀黍:有一点点感动//@水蜜桃婶婶:这不就是小人嘛，太聪明了
加场吗朋友
//@粽粽粽粽粽粽粽://@夏目家的小诗哥:有点放肆哦//@小奶球:哈哈哈哈哈//@要答谢世上每个:哈哈哈哈哈哈哈//@陳奕迅的小肚腩:哈哈哈哈哈哈哈不留情面//@Rice-Shine:#陈奕迅 最佳国语男歌手# 哈哈哈哈//@頑童仲未歸隊:哈哈哈哈//@之外_U:陈奕迅
吓清醒了卧槽//@花泽美美:吓到扔手机了//@万事屋纸纸酱:啊啊啊啊啊啊啊啊吓死了呜呜呜//@文科班校花酱:我死了//@重口味女青年:！//@夏正正:惊心动魄！//@尸姐:我不敢看！//@正经星人://@粽粽粽粽粽粽粽: 吓死我了//@全世界最英俊的人:我cnm啊差点把手机甩出去//@江南大野花:我安详昏迷
再听一遍//@尸姐:居然这么好听//@妖妖小精:唔//@降夭除魔齐天大圣://@粽粽粽粽粽粽粽:好听！！！//@江南大野花:锤声ASMR//@SCP-凉师爷-K:好可爱嗷//@Enfluenza:啊//@默默的大虫:这个节奏就很舒服//@Crypt_克里皮特://@SEKIKO:现在知道为什么PATAPON里有打铁的小游戏了 确实是音乐
气死我了   加场吗宝宝
我 笑出马叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@小渔的鞋子yu:妈耶！真的太近了…//@向东吹的风风:这么近我可能会暴毙
评论太甜了 想恋爱 //@萌了个包:评论让人真实的想恋爱了//@万事屋纸纸酱:评论真的特别甜 我都感动i了//@撩妹翻车现场: 评论真的好甜啊 看完了真的好想谈恋爱啊//@越南小饼干:评论真是太甜了
图中神器是Rayness213睫毛夹和212局部睫毛夹  均购自右边@黑猫家哥哥   喜欢的妹子戳他6.28砖发里抽一个送这两只超好用睫毛夹呀看见我这条的帮我赞一下 么么哒  //@黑猫家哥哥:回复@辣啪花:一款合适自己的睫毛夹真的很重要//@辣啪花:回复@小嫻哥:@黑猫家哥哥  黑猫家哒
#美妆世界杯#最近网红都在扎的麦穗马尾@微博时尚 L每日美妆课的秒拍视频 ​​​​
【超有效的一分钟五步瘦腿法】腿部脂肪在多也能减，只要大家每天花10多分钟做好这几个动作，坚持两周你就会发现大腿腿围都会改变。穿裤子腿型也会变得好看！视频简单明了，照着做就行！送给腿粗的姑娘们！ L每日美妆课的秒拍视频 ​​​​
#美妆世界杯#三分钟学会画波尔多酒三色渐变眼影，新手跟着练两遍就能上手，真的很好看 @微博时尚 L每日美妆课的秒拍视频 ​​​​
未来五天，你会不停收到好消息 ！！！ ​​​​
#美妆世界杯#淡妆的教学，妹子们学一下吧！ ​​​​@微博时尚 ​​​​
#美妆世界杯#100条特别好的化妆小技巧，献给姑娘们！ ​​​​@微博时尚 ​​​​
下个月会遇到一连串的好事！ ​​​​
#美妆世界杯#【脸部美白的17种方法】每天坚持护理，慢慢看到成效的。 ​​​​@微博时尚 ​​​​
夏季白衣服清洗全攻略，快来提升你的洗衣技能吧 ​​​​
用一个微博表情形容一下你现在的状态 ​​​​
#美妆世界杯#终极修容大法，拯救塌鼻大脸！@微博时尚 L每日美妆课的秒拍视频 ​​​​
#美妆世界杯#10种美妆小技巧，就算只擦个口红也可以成为素颜也很漂亮的女生@微博时尚 L每日美妆课的秒拍视频 ​​​​
你都不知道，你自律起来有多开挂 ​ ​​​​
自然变美小技巧，教你做个精致的居居女孩~ ​​​​
砍妹01是我的“如果要在车上画眼影”的首选，已经出征hin多次了，我发现它用上下渐层的画法比较好看，不过我今天居然忘带睫毛膏，仿佛裸奔 ​​​​
我觉得我好像领会了改善下垂眼的眼影画法，问了别人都说看不出来，但是自己照镜子觉得眼睛有上提，精神很多 ​​​​
爱丽小屋bk801，@鬼面少女x 画着太美了我剧烈种草，搜了几天发现买不到我的心情犹如依萍淋雨，然后鬼面突然出现说要送我一颗，鬼面真是太好了！！这颗眼影也是太好了！！就是我一直想要的不显脏不会太冷的灰棕色，深邃感一流，黄色的亮片又让它显得活泼不沉闷，买不到了，但我相信会有dupe的 ​​​​
目前最爱用的定妆粉: by terry透明质酸散粉前段时间我看快见底了就舍不得用了，最近收到了新的，就放心大胆把第一罐消耗光啦，新老交替合影留念一下。by terry散粉是去年我最爱用的散粉，今年肯定也是。我依然很喜欢fenty beauty、catrice和la girl，但是它们在我心中都比不上by terry，因为by terry ​​​​...展开全文c
改善下垂眼的眼妆手法(不是很专业)P1、P2图解步骤，用到了很多小技巧详细文字版我发在gzh了：O改善下垂眼的眼妆手法(多图) 里面还有GIF手法示范和左右眼“错误”画法对比 ​​​​
facetite 2.0半年使用心得&团gòu我脸上很多肉，这次胖了不少脸却还没垮，法令纹还藏得好好的，facetite算是功不可没。如果只入一台仪器，而且从长期抗老需求来看的话，我双手双脚推荐facetite 2.0，目前市面上还没有替代的。而且这次团jià是史上新低，非常值得入，具体看图6哈 ​​​​
常年刷A酸A醇，手边必不可少的就是抗敏修复类产品，近期爱用是Topicrem的这两款舒缓凝露(fluid)和水乳(cream)，尤其是凝露，我已经用掉挺多了，不仅舒缓效果即时可见，而且用A醇脱皮影响上妆时，只需在U区薄涂一层凝露，就可以抚平脱皮，也可以使粉底更持久不易崩，已经离不开 ​​​​
好看！感谢@K爷甩手暴雨梨花 发现这么冷门的一块腮红，kevyn aucoin的natura，图二是她的原博！goss叔也说natura比nars madly好看，它的确没有madly偏黄，也没有nudepop那么粉，是恰恰好的裸色，在脸上没有很明显的妆感，就是增加了一点气色，稍微起到修饰轮廓的作用，太适合眼妆唇妆很重的人了 ​​​​
我滴本月爱用：气垫、指甲油、吸油纸、补妆粉饼、遮阳伞 ​​​​
夏天我的底妆都是哑光的(控油抗汗)，眼妆也是简单清爽为主(懒得画)，唇膏却喜欢水润有透明感的，可以给哑光的妆面带来生机~近期爱用美宝莲小灯管限量版，我使用频率最高的是31号，颜色像多汁的黑樱桃，有种暗黑又甜美的fu，现在染黑发了涂这个颜色更合适啦。 今天用了01草莓色，眼妆是芥末黄眼影配绿 ​​​​...展开全文c
我每天都会用美白精华，不是想追求白，是因为每天只要暴露在紫外线下，黑色素就会被激活(防晒不是滴水不漏的，而且我非常容易晒黑)，经常使用美白精华可以帮助我“清扫”已经生成的黑色素，延缓底层色斑的出现(照过visia不太乐观)，Noreva美白精华就是肤感好、配方合理又效果比较明显的优秀选手，iklen ​​​​...展开全文c
1. 菊花终于漏底了2. 我手上刷菊花的腮红刷这两把最好用，一把是洛丽塔大店的珍爱，一把是二店的及第04，蓬松小圆头，抓粉和晕染都很强力，尤其是及第04，抓粉堪比刨土机，我觉得是它家为数不多好用的自制刷(我觉得)3. suqqu眉粉的新进度，左边也见底了4. 狮王ZACT美白牙膏，不错，真的有白 ​​​​
老朋友们应该记得，我一直都用ONE安晴的防晒伞，差不多每年买一把的节奏(因为老丢)，这次被官方翻牌了，让我测评他们的18年新伞，升级过后果然比以前更优秀！我对这个牌子的喜爱已经滔滔不绝，本文充斥着大量客观测评和主观评价，以及团购浮力(最后一张!) ​​​​
铁皮了inglot 504，也是很好用的，505偏灰棕，504带点紫，上脸很有气质(气质这个词好恶心但我也不知道怎么形容) 不发红，但是也不能修鼻影，会让鼻子变紫薯 ​​​​
jill stuart宝石四色眼影07在蚊子的最爱眼影合辑里第一次被种草，当时觉得大地色眼影太多就没有买，直到前几天看胖球儿夸js07我立刻下单，今天画了，很久没用海绵棒有点生疏，老实说粉质一般，层次感不强，但闪片美，整体美，拍了个动图 ​​​​
我要向kissme睫毛膏道歉，一直以为它不好用，其实是我技术太差，现在夹睫毛刷睫毛的技术都好多了，try了一下艾杜纱+kissme的经典套餐，果然超浓密飞天翘！(睫毛长过双眼皮褶太多其实妆感很重，但我不管)常用睫毛夹是suqqu和资生堂，真的都好用都顺手，也都不能夹起我的眼头和眼尾 ​​​​
戴了美tóng以后看起来好善良啊，像是会被问路的人了，牌子是纱荣子型号忘了。眼影是inglot 433，橄榄金棕，美美，试色偷T大的 ​​​​
三只局部睫毛夹(是局!部!夹!)，从左到右：9块9的芳龄50块的资生堂80块的植村秀我最早买的是芳龄，觉得还不错，可以把眼头的睫毛夹卷，但是胶垫太软，很难夹翘，估计还是金属的好夹翘，于是我又买了资生堂的，很好夹，可以夹翘，而且处理眼尾的睫毛比芳龄好，但是有个致命的缺点：它是全封闭的！也 ​​​​...展开全文c
一个我很喜欢但一直没夸过的粉底：mac studio fix粉底液3月开始就经常用，到现在只下去了一点点，我收到的色号是nc20和n18，nc20比我肤色深且偏红，n18是亚洲限定的色号，比我肤色白且偏粉。赶时间的话我就两个色号1:1混一混直接用，不赶时间的话我就n18用在脸中间，nc20用在脸周围(v-zone提亮+修容 ​​​​...展开全文c
大沛推荐了韩国化妆师Jung Saem Mool郑瑄茉自创品牌的粉底，包装很特别，看P3动图，一边是粉底一边是遮瑕，中间有个面板可以把它们混合。大沛买了哑光和光泽两个版本，光泽是新出的，看她的妆效我觉得哑光更好看，我用了小样，结果更喜欢光泽的版本，哑光我用有点不服帖(P6可放大看原图)，而且遮瑕太高 ​​​​...展开全文c
本来不心动咖啡豆十周年的黄色眼影盘，觉得我能拼出类似的颜色，结果发现我不能！！菜菜绪这张眼妆太好看了，那个明黄色和黄色亮片我没有，其实仔细看整盘除了左下橘色我可以找出来，其它都没有👋今天用colourpop仿了个相似度40%的，P5手机后置P6相机 ​​​​
油敏皮怎么去角质？【敏感泛红又角质粗糙】相信很多人都有，我的观点是，每天一小扫，比三天一大扫，更有用。Garancia三十秒洁面摩丝，把它当成普通泡沫洁面就太浪费了，它的正确用法就藏在名字里，葡糖苷表活的高温和度兼强去脂力+柠檬酸温和代谢+抗炎舒缓成分添加，简直为油敏皮量身打造，请看图 ​​​​
nars gina太可爱啦，今天重新爱上了，以前皮肤不好的时候用很凸显痘印，现在不会了，暖暖的橘色，夏天的橘色！没有棕调，不显黑 ​​​​
戴了个猕猴桃色美同，画完粉棕色眼影后觉得太纯良了，灵鸡一动点了一点stila kitten在眼皮上，瞬间感觉对了，kitten当眼影真是好看！P4手机后置 ​​​​
【用纸巾按脸再补粉饼】和【用吸油纸按脸再补粉饼】妆效差别很大哎，在彻底干爽的脸上补妆效果好一倍。吸油纸不会越吸越油的，皮脂腺没那么智能。会破坏防晒膜，但是粉饼也会补一点防晒回去，坐办公室不出门够用了。追求更好的补防晒效果可以用防晒喷雾，欧莱雅的好用，是少数可以喷脸的防晒喷雾 ​​​​
#MOTD# 浅色粉底提亮+深色粉底修容妆效真的好棒棒，照片可能不太明显，镜子里看立体小脸效果一流。很久很久没用ga502腮红了，好看，但也不是非得拥有，我觉得mufe b200更好。hourglass三色高光最左也是很美很细腻，刷在颧骨最凸点和苹果肌最高处，嘭 ​​​​
妈呀我好想买sonia g的face one brush，这个博主展示了用刷子把散粉按上脸然后打圈抛光的手法，看起来妆效很好，她说完全不会破坏粉底，本粉扑党都心动了！感觉粉饼也适用，我手上没有类似的刷子！好想买！可是好贵！有没有人来给我拔拔草or浇浇水 ​​​​
#油皮亲妈不脱粉# 实不相瞒，我的第一只粉底液就是雅诗兰黛double wear持妆粉底液，非常喜欢！喜欢它超高的遮瑕力和相对轻薄不厚重的妆感，更喜欢它超强的持妆力带来一整天的安全感，而且防水防汗又能强效控油，是油皮夏日底妆的不二选择！做了24小时持妆打卡，可以看看真实妆效，够厉害~油皮亲妈口碑 ​​​​...展开全文c
VC用完了，想了想还是用回了安多可，便宜又效果好。这回买的是oil free也就是2号安瓶，我才发现我最早爱上的安多可就是2号(见图三)，比起1号我可能喜欢2号多点，理由一，2号更温和；理由二，2号在我脸上即时提亮效果比1号更快；理由三，2号是电蚊香味的，我觉得比1号好闻-_-我去年给一个三次元基友安 ​​​​...展开全文c
1. 我的inglot 445还剩这么点2. 天气热了by terry眼影笔软成一滩烂泥3. bcl黑头擦，高位截瘫了还在继续工作4. 好吃又美丽的早饭 ​​​ ​​​​
#自体脂肪填充 vs 玻尿酸# 【展超谈美容之微整形答疑解惑第七集】究竟选择自体脂肪好，还是选择注射玻尿酸？有没有风险？请看第七集！@展超丽格-陈岩青 L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
#战“痘”记事#（追踪报道之三：“痘痘肌”的痛与苦）【一封家长信引发的故事】我说过：没有人文关怀的医疗永远达不到医疗的最高境界。痘痘不仅仅是个医疗问题，敏感/玫瑰痤疮等等很多其他问题都如此：再没有一种皮肤疾病能象痘痘肌，（也就是寻常痤疮/青春痘），这样能广泛地引起患者的心理障碍和心 ​​​​...展开全文c
#致敏感皮肤/玫瑰痤疮患者公开信（二）#另外一个让患者崩溃的原因在于：我究竟是敏感，还是玫瑰痤疮？为什么都是专家给我的诊断却如此不同？实话告诉你吧。医学会和医师协会近来非常热衷于写“共识”，包括“敏感皮肤共识”和“玫瑰痤疮共识”，正是因为玫瑰痤疮的共识，突然让我国的玫瑰痤疮曾井喷状 ​​​​...展开全文c
#果酸美容#.刷果酸皮肤会不会越来越薄？刷果酸皮肤会不会越来越敏感？ 刷果酸皮肤会不会烧坏？刷果酸有哪些作用。。。限于微博时间限制，后续内容敬请关注@展超丽格护士-倪婷婷 。 L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
#战“痘”记事#（追踪报道之四：父母态度往往决定痘痘的结果）：我说过：“我们只为那些尊重并理解我们的人提供优质的医疗服务”。这是同样是2016年的病例，现在可以解密了。很具有代表性。我想即便像我这样的医生都被质疑，可想而知，有多少开业医生会碰到更多的误解和尴尬，医疗真的不仅仅是治疗那 ​​​​...展开全文c
#此会惊动80多位院士，王蒙部长也在场！#医院越来越专科化，医学越来越技术化。然而在这种越来越碎片化的医学发展过程当中，我们发现医生的知识也越来越碎片化。胆囊外科医生只知道切除胆囊，他不在关心造成胆囊问题的原因，皮肤科医生仅仅关注皮肤的问题，而忽视系统对皮肤所造成的影响，。。。医疗的 ​​​​...展开全文c
痘疤、痘坑怎么办？到底能不能治好？能治成什么样？点阵？离子束？皮下分离？填充那个更靠谱？看看专家怎么说！ L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
展超丽格（广州）门诊部，瞧瞧我们是如何接诊的：医生护士直接接诊（没有咨询师中介），治疗美容如同聊天喝茶一样轻松愉快。让你清楚你要做什么，我们能给你做什么，明明白白治疗，清清楚楚美容。没有一丝强迫，也没有一毫的挟持，只有相互的尊重，这才是现代医疗应有的“范”！ 2广州·广州中心皇冠假日酒店 ​​​​
#战痘“记”事#【追踪报道七之后记：医生的满足感】。如果你不是医生，你可能不能体会到，当医生成功治愈患者后的那种成就感和满足感的喜悦心情，这种感觉甚至超越物质享受。这是一种所有医者都会有的幸福感（图1-9）。每当我看到这些给我们留言的患者，其实就跟幼儿园小朋友被戴上一朵小红花一样！其 ​​​​...展开全文c
#战“痘”记事#（追踪报道五-花絮：If yesterday once more! 如果重回昨天，或许姑娘的脸就不会落疤！我说过：“我们只为那些尊重并理解我们的人提供优质的医疗服务”。如果当年姑娘的小姨多一点信任，姑娘的脸会更好一些。。。 L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
因为感冒咽炎今天去社区医院就诊。诊室里诊，一部血压计、一个听诊器、然后手写处方。尤其是手写处方让我有一种特殊而说不出的感觉：多年前我们看病都是这样的，非常原始也是传统，而现在取而代之的是自动化办公系统。如果说有一点变化，那就是可以用微信支付了。这是我所见到的最大改变。  ​​​​...展开全文c
#护士操作激光合法吗？#【激光与光子必须由医生操作？】在我的《战“痘”记事》追踪报道系列中，有粉丝质疑，光电类的治疗必须由医生操作，似乎护士操作就不行，为此在我暂停《战“痘”记事》系列报道，插入这一微博也算是替我们这个行业来澄清一下这类人的疑惑吧。【我是否有资格回答这个问题】曾经 ​​​​...展开全文c
#战“痘”记事#（追踪报道之二：结局）：一封家长信引发的故事我说过：没有人文关怀的医疗永远达不到医疗的最高境界。痘痘不仅仅是个医疗问题，敏感/玫瑰痤疮等等很多其他问题都如此（续集）。     【回复】（续前）关于你孩子的治疗：    1. 首先她的确比较重，因此在治疗方面一定要考虑到常规的抗 ​​​​...展开全文c
皮肤油就发痤疮？毛孔堵就发痤疮？真的吗？听听我在展超丽格（广州）门诊和粉丝聊痤疮，相信你会醍醐灌顶说：噢，原来是这样!, 所以我也转发一个！友情提示：不止一集喔，你们可以一集一集慢慢看
这些原来才是治疗痘疤痘坑真正的杀手锏！请关注“痘疤都坑月球脸”下集！ L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
#致敏感皮肤/玫瑰痤疮患者公开信（一）#最近，诊所常常有成群结对的“敏感/玫瑰痤疮”患者来诊所就诊（图1），为此我不得不写一封这样的公开信，希望所有来诊所就诊的敏感患者了解治疗的真相。首先非常谢谢您的信任。关于敏感皮肤的治疗的确有非常大的难度，这种难度在于：一方面我们目前的医疗技术还 ​​​​...展开全文c
#战“痘”记事#（追踪报道之一）：一封家长信引发的故事我说过：没有人文关怀的医疗永远达不到医疗的最高境界。痘痘不仅仅是个医疗问题，敏感/玫瑰痤疮等等很多其他问题都如此。     【引子】：那是2016年的夏天，我曾接诊了一名痘痘患者，很重，很忧郁。妈妈是名医生。。。。但最近她的痘痘有些波动 ​​​​...展开全文c
#战“痘”记事#【追踪报道六：豆蔻年华怎能让痘痘毁容？】。我说过：“医疗是有局限性的，我们无法100%治愈所有病人，但我们能100%尽心尽力！”，我还说过：“白大褂是我们的羽毛而不是道具，医疗是我们的工作而不是口号！”我们珍惜同行对我们的认可，更珍惜患者对我们的好评。这就是展超丽格有别于传 ​​​​...展开全文c
回复@Mer_Mer12000:我不推荐超声刀的理由，首先法律层面有问题，第二技术层面来看超声刀远期风险可能比想象的要严重。面部下垂首先是病因治疗（真正的抗老化：防晒+功效抗氧化）延缓衰老进程（这是根本），黄金微针可让皮肤全面紧致，然后再结合线雕，这可能是目前比较安全可靠的治疗方案。
#骗子#当你被人认为是骗子的时候：一位真实粉丝的经历截屏，说明做一好医生、经营一好诊所有多难！她所碰到的恰恰是我们平日中最平凡的工作内容。 2广州·广州白云国际机场 ​​​​
中国梦，我的梦！展超丽格广州门诊是展超丽格第一家连锁机构，我们仍然坚持走自己的路：全国为数不多的以医疗为核心的医美机构，真正走学术和技术路线的门诊。我十分清除，在“嗜血”的资本和市场面前，这种坚守多么艰难。要么在“坚守”中存活发展，要么在“坚守”耗尽所有，永远不放弃心中的梦。
前两天在时尚大厦，摄影师帮我拍了几张照片，真不错。不过我还是非常佩服化妆师的，经她这么一化妆，本人看上去年轻多了，看上去或许就四十出头啊。所以，我就将我微博的图片换上这一批的照片啦，希望大家喜欢（现实中的我比这看上去还是苍老一些，感谢化妆师）。 ​​​​
如果你去过“展超丽格诊所”，你一定会与你的朋友分享你治疗和美容的经历；如果你没有去过“展超丽格诊所”，我们在这里静候你的到来，因为好的医疗一定要与人分享。祝五一节快乐，但必须提醒你注意防晒，万一晒出斑来怎么办？不要紧张，来展超丽格诊所吧！ L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
回复@神话小迷妹儿:首先我推荐果酸疗程，价廉物美，可作为首选，然后推荐光子或者超皮秒点阵，很有帮助，可作为第二选择，最后使用AQ生长因子也有一定效果//@神话小迷妹儿:周教授，请问皮肤天生黑黄的话有没有什么有效安全的医美手段能提亮肤色？谢谢！做过光子效果并不理想。
明晚我去昆明，22日返回南京。离开体制7年年了，这么些年，仍然被行业内医生认可，国内医生仍然喜欢听我讲课，此生足矣！CSDCMA资讯平台@手机QQ浏览器 OCSD2018 | 激光学组：全国光声电治疗与美容学... 2南京·龙江 ​​​​
今天在上海参观了两家诊所，真心不错！各有特色。“优士美地”位于浦东，非常像欧美诊所，是我最欣赏的风格，进入后完全是医疗的感觉，不像国内传统医美机构四不像: 既不像会所，也不像医疗。“上海颜术”位于南京西路梅陇镇广场，很温馨充满小资，很有“上海味道”。自然我将他们与“展超丽格广州门诊 ​​​​...展开全文c
国无戏子无妨，但无正气不可！为传媒大学点赞！  O网页链接 ​​​​
今天，在昆明代表中华医学会皮肤科分会为国内24家三甲医院颁发“激光技术应用研究中心会员单位”铜牌！同时也祝贺北京陆军总医院、上海华山医院、解放军总医院、西安西京医院、中国医学科学院皮肤病医院、上海第九医院、沈阳中国医大第一医院等24家医院首批获此荣誉 2昆明·世纪城（商圈） ​​​​
世界真小！2012年冬天，我决定离开北京回南京发展的时候，司机老闫冒着大雪将我从华腾园送去机场。今晚来北京，会议方安排人来接我，居然是老闫！老闫说“想不到必须要我来接的重要人物是您！”。而就在去年也在北京，院长俱乐部聚会，联合丽格派出司机接接送专家，司机接到我的时候:“周院！怎么是您 ​​​​...展开全文c
必须为广州白云机场的保安点赞！昨天晚上11点多抵达广州白云机场。上出租车的时候我告诉司机去亚洲国际酒店司机。上车后司机要求我去保安那边开一张去花都的票。我问为什么？他说没有关系，你去开一张发票就行。我说时间很晚了，你直接送我去酒店，我要休息。但他仍然劝我说：你先去保安那边开张去花都 ​​​​...展开全文c
曾经在广东省皮肤病医院的时候，我和陈主任就是黄金搭档，他负责美容外科项目，我负责皮肤美容项目，现在仍然如此，希望不负蓉城希望//@展超丽格-陈岩青: 回复@西瓜西瓜侠:目前周教授每月会在广州出诊两天，我也会在南京出诊几天，其余时间驻扎广州//@西瓜西瓜侠:您已经回广州了？
的确是我们的视频，不过屏障受损/敏感肌治疗的确有难度，需要三心：精心、耐心、信心。如果你和你的朋友有类似问题，就诊前请看看我之前写的微博《致敏感/玫瑰痤疮患者公开信》，那是真正的医疗真相。
回复@展超丽格-陈岩青:昨天来了5位敏感肌，一问，呵呵都是同一个敏感群里的粉丝，相约来到诊所：几乎同样的经历（过度护肤、美容院美容）、同样的症状（红脸+敏感）、同样的失望（看过很多地方），最后相约从各地飞来展超丽格。接待医生将她们组织在一起讲ppt,告诉她们敏感真相，未来怎么治疗。。，
在南京有一个地方叫做“世凹桃源”，今天是一个晴朗的日子，展超丽格诊所全体出去踏青！只有一个真正预约制的高端诊所才能如此的任性: 诊所关门，且全体出动，还不影响诊所的各项服务！！五月底，诊所将关门4天，飞赴鼓浪屿，正如我们的口号那样: 健康、快乐、生活！这就是《展超丽格诊所》追求的生活 ​​​​...展开全文c
#厉害了！激光祛斑让色斑褪光光！#【流行色】有了光子嫩肤、Q开关激光、皮秒激光、超皮秒激光等高科技美容技术，再顽固的色素只能乖乖消除，且不留痕迹！面部皮肤就如同剥壳的鸡蛋，光光滑滑！【专家点评】 色斑是医美排名第一的求治项目，通俗的说就是祛斑、美白是我国目前医疗美容的第一诉求。因 ​​​​...展开全文c
今天在厦门所发生的。。。我捧回来这个牌子。 2厦门·莲前街区 ​​​​
我们离文明还有多远？看看“普方基金”，再看看范冰冰的“国家精神奖。。。，文学之友@手机QQ浏览器 O一户德国人在南京惨遭灭门，13年后，媒体曝光... 2南京·龙江 ​​​​
刚刚拒绝了一位痘痘患者的治疗要求。为什么？因为痘痘很重，我说必须配合口服药物，仅仅光电治疗很难成功。但她坚决拒绝口服药物，然后我说能否考虑光动力治疗，回答：No。我说你对我们的方案说No越多，未来效果就越没有保障，即便缴纳我们再多费用我们也不能接收，因为不执行医嘱就等于无效。
我已经对不上号了，是不是那位南宁飞来南京的姑娘？如果让我说点什么：1.大多数敏感都是自己折腾出来的；2.往往三甲医院诊断的玫瑰、脂溢性皮炎、毛囊虫皮炎其实都是一回事，所以不要纠结诊断，3.修复屏障的道路很漫长，需要耐心，更需要对医生有信心。4.感谢你分享在展超丽格就医的感受！
今天有点小感冒，但还是如期而至参加2018年非公立医疗机构协会（整形美容分会）在厦门的年会。刚进酒店就被抓了个现行 2厦门·莲前街区 L周展超教授的秒拍视频 ​​​​
转发一个！
这是很久以前的一篇微博，很不错的，给你翻出来啦，我也转发一次，填充注射的确能给人带来改变。//@亲爱的小鬼头: 转发微博
回复@勤奋坚果小窝:这个有点难，一来我没有足够的资金，需要投资人，但现在的投资人都“嗜血”逐利，很难与我志同道合，二来，找不到合适的医生，难以保障医疗治疗和品味，所以目前不能在上海发展//@勤奋坚果小窝:周教授什么时候来上海开诊所？
排毒，说多了就成了神话@手机QQ浏览器 O排毒，说多了就成了神话 ​​​​
正义有时也是需要付出代价的，正所谓“人间正道是沧桑！”。一位皮肤科医生的一篇微博能激起千冲浪，成为系列事件的“开始”，以至于惊动国家药监局、国家最高检察机关等， 内心十分复杂。有时候面对资本的“逐利”和“嗜血”，我们显得非常渺小，哪怕你代表正义的一方（无论他当时为何写这篇博文）。 ​​​​...展开全文c
2018年7月2日-7月6日一周予页告七月第一天也是准时播报的小酱士！这个礼拜有的吃有的闻有的买 ​​​ ​​​​
周三这次上了很多新的日本酒，夏天一起来喝酒呀
雅顿银胶，多说一嘴，玩手机、开灯都没问题的，避开紫外线就ok啦~在団，连接👉O网页链接
雅顿金胶，修复皮肤屏障、抗氧化，熬夜一点问题都没有，一颗一颗的方便又卫生~在団，连接👉O网页链接
欧莱雅小黑瓶在団，连接👉O网页链接
欧珑必买的赤霞橘光，又不挑人还好闻~在団，连接👉O网页链接
各种苹果原装拆机配件都在団呢~
Aveda 气垫梳在団，连接👉O网页链接
改善鸡皮肤超明显的果酸身体乳，平时用还可以预防胸前背后的痘痘，让皮肤更光滑~在団，连接👉O网页链接
春雨面月莫在団，连接👉O网页链接
兰蔻睫·毛·膏在団，连接👉O网页链接
Fab 5 in 1面月莫，急救效果立竿见影，保湿镇静、紧致皮肤，敏感肌也可以放心用~在団，连接👉O网页链接
MUF散·粉在団，连接👉O网页链接
Polynia 紫根面月莫，保·湿舒缓，夏天放在冰箱拿出来用更舒服~在団，连接👉O网页链接
小风扇夏日必备，还可以作充电宝用，榨汁机颜值高还很实用，清凉一夏~掌上游戏机解闷必备~
夏天炖点银耳汤冰一冰，消暑又养颜~在団，连接👉O网页链接
小土豆怎么吃，做法超级简单呀，在団，连接👉O网页链接
阿胶、炖品都还在団哦
买两只Sofina 控·油隔·离送一只蓝小花哦，不光是控·油，底·妆也会更持久~在団，连接👉O网页链接
Pb磨砂膏在団，连接👉O网页链接
Mario Badescu温和型在団，连接👉O网页链接
Tunemakers毛孔对策化·妆水在団，连接👉O网页链接
凡士林b3身体乳在団，连接👉O网页链接
佳洁士牙贴在団，连接👉O网页链接
虎标肩颈舒在団，连接👉O网页链接
安耐日西金管在団，连接👉O网页链接
饭可以不吃，无比滴必须有~在団，连接👉O网页链接
牛油果眼·霜在団，连接👉O网页链接
无敌温柔的tf night mauve~在団，连接👉O网页链接
Tomford 眼·影20，日常随手画无压力~在団，连接👉O网页链接
兰蔻防日西~在団，连接👉O网页链接
Meo小棕环，在団，连接👉O网页链接
超级出彩的Maybe半年泡，猫眼石即视感，水灵灵的~ 在団，连接👉O网页链接
Mochi 要停产了哦，最后一次団，黑色在団，连接👉O网页链接
Kiss me 睫毛膏老版纤长最后四只在団，连接👉O网页链接
不定·妆去汗蒸都纹丝不动的娇兰金钻~在団，连接👉O网页链接
夏天简简单单就好，非常温和的娇韵诗，绿水适合偏油肤质~在団，连接👉O网页链接
Vt面月莫、喷雾在団，连接👉O网页链接
Ins风很大的网红盘大理石高·光在団，连接👉O网页链接
谁涂谁是睫毛精的Mistine ~在団，连接👉O网页链接
使劲喷、用力喷不心疼的mistine 防·晒喷·雾，这个夏天不怕晒黑啦~在団，连接👉O网页链接
便·宜好用的mistine 卸·妆乳~在団，连接👉O网页链接
Q10身体乳在団，连接👉O网页链接
夏天不想吃饭的时候，打一杯果汁或者奶昔，健康又简单~
养胃又不胖的小米，早饭晚饭轻松搞定~在団，连接👉O网页链接
​​​​
很认真的告诉顽固痘痘肌以及闭口肌以及皮肤差的各位，主食，对我们来说并不是健康正常的食物！从此忘掉主食这个东西！相信我，如果你听话，一个月不吃！看看皮肤变化吧！会有惊喜的！比用几万块的护肤品有效！话说的再直白一些：主食会令某一类体质的人变丑！这些人就是会爆痘甚至顽固痘痘患者。不 ​​​​...展开全文c
昨天到现在已加班发出4月份滞留至今的 1971 个包裹我们仓库一边发货一边说：咱们店里的客人，都是仙女下凡，不世故，通情达理善解人意。确实少见。很幸运，也就偶尔出现一两个妖物。由衷的感谢！...展开全文c
关于防晒隔离哪个先涂，再说一遍：防晒是护肤，隔离属于彩妆类。所以，先护肤后化妆这个步骤记得了吧。比心。隔离 唯一效果：修正肤色或控油或保湿。没了。。。。 谁告诉你可以隔离辐射脏空气谁是傻子还坑你。。。。 ​​​​
马上要推荐的口服玻尿酸… 请大家关注！从葡萄籽到现在，做口服保养品的态度十分诚恳… ​​​​
短发最舒爽  ​​​​
被它折服…发现一颗闪耀的星星，特别欣慰想赋予它：全世界最好用的洁面慕斯/泡可以轻松洗掉防晒品，包括安耐晒等。洗的超级无敌干净，却不会有一点点的紧绷刺激感，不知如何做到这么牛逼。洗完的脸是软软嫩嫩又干净透彻！...展开全文c
换季时节皮肤不稳定，干燥过敏，说明你平时防晒做的不足，抗氧化做的不够好，皮肤屏障早已受损。老老实实防晒，此刻起坚持吃葡萄籽至少一年。明年你会更完美！隔离并不是必需品，可以忽略！防晒才是重中之重，一支60ml防晒，1个月内用完最好…  所以日常要大量囤货的是防晒本尊…   一年四季必须擦！ ​​​​...展开全文c
遇见彩虹🌈 ​​​​
勤劳的小蜜蜂们上线 ​​​​
用过各种形状的眉笔，对于不会化妆笨拙的我来说都不够完美。自从遇到benefit这支极细眉笔后才掌握了画眉毛技巧，所以对于我来说它在心中地位很高，是入门大师级！只有用这个才会画。而现在，我找到了平价版替代品，好感动对于我这种毫无化妆细胞的娃娃来说，简直太好用了… 还给了特别会化妆的姐 ​​​​...展开全文c
love  philosophy  ​​​​
上合峰会6月在青岛召开…2017早12月至2018年5月半年间…投入  一千亿  打造青岛的美化，亮化，绿化… 真的下功夫了…改造速度之快，很容易找不到回家的路… ​​​​
哈哈哈个人感觉赢过用过的一系列卡诗…所以等级对比下来真的很便宜…非常推荐…  ​​​​
百搭，调眼影口红唇蜜高光腮红指甲油，随便调和都仙气爆表… ​​​​
像这种矫情系扣子款的被罩每次换都要趴在床上特别久 ​​​​
客服宝宝在办公室摆弄我们的小可爱啊 ​​​​
凑热闹，没想到意外赚了一笔钱 ​​​​
姐妹们，不论涂防晒值多大的防晒霜。也要用防晒帽子衣物或伞等遮挡皮肤。以此才能达到完美防晒效果。不要觉得涂了防晒霜就可以在阳光下愉快的蹦跶。 ​​​​
波妞喜欢宗介  喜欢火腿 ​​​​
在成长过程中不难发现… 原生家庭的重要性…为人父母，不是那么容易轻松随便的事情…当你开始看到何为虚假，那就是觉察和智慧的开端。你，必须做自己的明灯。独立是成为不属于任何宗教或国家，任何信仰或教条的局外人。这种独立，能够遭遇从未被人类的痛苦所沾染的纯真。只有纯真才能在这个世界及 ​​​​...展开全文c
刚开了两个新的润唇膏，看着膏体很红，但涂上超好气色那种。瞬间，纪梵希和迪奥的变色唇膏，秒变垃圾中的垃圾…  … … 真开心，没看什么人推荐过，宝贝，大宝贝。当然大量搞起来！品牌你们熟知，但肯定猜不到的！才不要现在放出来！藏着！等我上 ​​​​
用遍了热门大牌，HR护肤产品专业性甩过la mer、valmont、sisley、la prairie、cpb这一挂的品牌几十条街不止……  其中最鸡肋的护肤产品品牌是cpb。这里只谈论护肤品在问题肌肤上的有效性。如果你擦什么都觉得不错，本身皮肤没什么问题。单纯爱大牌！就不要推荐尤其给问题肌肤困扰的人推产品用。只有皮 ​​​​...展开全文c
陆续看到不同代购发这个广告语：“四十年前，洗衣机一上市有人说洗不干净犹豫了十年，结果比别人多用手洗了10年😂，这个广告词我服现在洗脸仪都出来5年了，难道一辈子用手洗吗” ………（离这种说辞远一点）…...展开全文c
部分随意退款的，客服宝宝在加黑名单了 被我拦下很多人… 姐妹们考虑好下单，尤其不要整单退，如果是拍错跟客服说明就可以啦 ​​​​
跟着大部队走！不会迷路哒！ ​​​​
即将出关期待满满 ​​​​
敬请关注 ​​​​
皮肤不好，请加强锻炼自控力！没有任何捷径！忌口很重要，吃辣问题不大（新鲜辣椒，不是火锅底料的重口味）。但，饮料奶茶甜食米饭馒头等高Gi实物是大忌，不克制这些，用再好的护肤品也没有用。换季还是完蛋… 主食尽可能的杂粮。感谢这位姐妹，爱你 ​​​​
真心希望作为卖家尽可能专业些… 护肤品类不要只顾着闭眼卖爆款！是否专业，在任何行业都十分关键。见过太多被满屏推广广告吸引去买了一堆有的没的最后皮肤受损的情况… 而这种现象的热度持续升温… ​​​​
排单 ​​​​
分享图片 ​​​​
明天防晒装备喔没上的款，戴上丑或不实用或缺货当天每款都有最di惊喜jia不要错过啦！...展开全文c
毫无准备的突然接到国家相关部门下达紧急通知，因青岛即将召开上合峰会，我们路上国际转运清出来的货物，已无法顺利进入青岛地区。全部在中转站滞留。对于何时放行，我们得不到准确答复。望姐妹们耐心等待。到仓后定立刻安排发出！ ​​​​
没问题，去年出货是问题！今年难得被推的那么火，我们回归吧！几年前跟着我买的姐妹开不开心～早早就用上了 ​​​​
开熏 ​​​​
Runway | Martine Rose Spring 2019 Menswear 看来“老爹”元素依旧还要持续玩一阵子～#秀场精选RunwayCollection# 2法国·巴黎 ​​​​
Movie Talk｜昨天看了《燃烧》，想起大家时常讨论的“电影脸”/“高级脸”。其实脸本身应该没有高级低劣之分，只不过有的演员能够合时宜地控制表情和肢体，利用自己的五官和各个细微之处去“说话”吧。刘亚仁的魅力也在于此，当然除了对于眼神肢体的把控，他对于影片内容的解读能力，以及内心的阅历、 ​​​​...展开全文c
一周的巴黎男装周终于结束了，这次收获颇丰，也体会到一天去五场秀的奔波，基本每次都是要赶不上的比较开心的是在Dior秀场遇到丁海寅，前段时间才提过《经常请吃饭的漂亮姐姐》，没多久就看到本尊了，超开心这周回归平静生活努力更新微博，努力更新公众号时尚 ​​​​...展开全文c
City Exploring｜the Frankie Shop是一家在巴黎玛黑地区非常低调的买手店，它的店面很小也很低调，但是贩卖的商品都有着统一的气质——小众低调，女性化，质感上乘。除了自营的设计，还有一些小众新兴设计师的品牌也可以在店铺中找到。我们还采访了店主Gaelle，详细内容请关注我们近期的公众号推送哦 ​​​​...展开全文c
Throwbacks | Chloe Sevigny也算是活跃了好多年的老牌it girl了，在时尚圈备受青睐，在电影和音乐等其他领域也同样我行我素。#时尚红人周##时尚达人养成计# 2法国·巴黎 ​​​​
Celebrity | 新垣結衣 *Nylon 2018年六月號，多变造型，表现力出色👍 新垣结衣#新垣结衣# 2法国 ​​​​
Runway Details | 穿上泡泡纱，蛋糕裙，轻柔抚面。 2法国 ​​​​
Wanderlust | 西西里真是一个适合放空晒着太阳做白日梦的好地方。 2法国 ​​​​
Beauty Notes｜Buly这个来自巴黎有点“网红”的品牌可能很多人也有所了解。他家在包装上还是有鲜明的特色，店铺的感觉也走的是“药剂师”美学。用了他家的护手霜和脸部护肤油还是想推荐一下：前者很滋润，但只有一种味道，包装也很可爱。脸部护肤油根据不同功效和成份有很多不同产品。我选择的是保湿修 ​​​​...展开全文c
国之光-Li Ning#中国李宁##秀场精选RunwayCollection##李宁巴黎时装周# 2法国·巴黎 LMZ-ModeZine的秒拍视频 ​​​​
Mood Board｜让人心安的大地色。 2法国 ​​​​
Mood Board｜Honey Honey… 2法国 ​​​​
Runway | Wooyoungmi Spring 2019 Menswear 一点点80s的复古，本质是俏皮的窈窕绅士～可爱得挺优雅#秀场精选RunwayCollection#时尚 2法国 ​​​​
Fashion Editorials | Luna Bijl for Vogue Korea 备受Karl喜爱的Chanel girl Luna继上月Vogue China之后再次收获一张vogue封面，此番是多彩的美妆主题大片。Luna五官非常有识别度，也是一张不错的美妆面孔，内页也几乎被Chanel承包了。时尚 2法国·巴黎 ​​​​
Collection | Brock Collection Resort 2019 唯美考究的质感，仙气与英气兼而有之。 ​​​​
Fashion Editorials｜Chiara Scelsi for Instyle 夏日海滩漫步，非常喜欢这位来自意大利的泡面头麻豆，给人非常健康自然的感觉。时尚 2法国·斯特拉斯堡 ​​​​
Mode Icon｜Divine Phoebe.时尚街拍 2法国·巴黎 ​​​​
Bloom｜“Let her go; let her grow." 2法国 ​​​​
Fashion Editorials | Stacy Martin for The Last Magazine June 2018 汀妹的美颜暴击，加上她的神乎表现力，这组大片颇有看头。模特出身的Stacy也真的是少数非常适合小众杂志气质的演员。时尚#时尚红人周##时尚达人养成计# 2法国 ​​​​
时尚#秀场精选RunwayCollection# Dior Summer 2019 Men's Collection 2法国·巴黎 LMZ-ModeZine的秒拍视频 ​​​​
Vacation | 周末去趟法国小镇科尔马-感受下宫崎骏《哈尔的移动城堡》原型小镇。正好是#中餐厅# 第二季开拍，虽然无法体验到明星服务，不过这个城市真的很美好，也已经是第三次来到这里，木筋结构很像德国城市建筑特色。彩色的房子非常适合拍照😊最重要的是有德国特色的大猪肘子吃哦  ​​​​...展开全文c
最近的生活好像都是吃吃吃不过这些都是精选哦 2法国 ​​​​
Photography｜Jürgen Teller时尚 2法国 ​​​​
Digital Influencer｜韩裔博主Chriselle Lim大家都不陌生了吧。不过，注意一下，这些是她前一阵子怀孕初期的穿搭哦～#时尚红人周##时尚达人养成计#时尚 2法国 ​​​​
Movie Talk｜再次回顾著名导演Rob Marshall的《艺妓回忆录》，虽然是日本文化为背景，但是当时用的是章子怡，巩俐和杨紫琼三位华裔女星担纲，非常豪华的阵容。华裔女星其实进军欧美影视圈相当早，也有过很多精彩的尝试。章子怡在《艺妓回忆录》中就是完美诠释了东方美的意蕴和悠长。#艺伎回忆录[电影] ​​​​...展开全文c
Beauty Notes | 都说Laura Mercier的产品不太会踩雷，真的就是这样，底妆产品分类细致，多次回购，这次用了这个Primer，和之前一直买的无色款的不同，虽然同样很轻薄好推开，但这款有修饰提亮功能的，有35的防晒指数。作为Primer来说，它不会搓泥，之后上粉底液或者粉贴合度都会比较好，推荐中性或者油 ​​​​...展开全文c
Celebrity | 小松菜奈 for Spring 2018 七月号短发的Nana，洒脱利落的感觉❤️（如果我会日语就好了）#小松菜奈# 2法国 ​​​​
Interior Design | 随性又不失浪漫温馨感的卧室。 ​​​​
Mood Board | 博物馆时光。目光和视野本身就是一门艺术。 2法国 ​​​​
Weekend Moods｜周末，不如找小伙伴闲聊约一波？？ 2法国·斯特拉斯堡 ​​​​
#阿童木爱用# 油皮夏季防晒 part1暂时不打算开新防晒了，有这四支可以说是足够应对目前日常的所有需求了，不论是通勤、跟妆、高防护或者高温都有很好的选择，很满意，给还没找到合适防晒的油皮们做个参考 ​​​​
#tuan# 👀续团终于来啦！转+关，抽三人美人两盒seed实瞳5p装一个kindle送给本次tuan交易额最高的妹子全场包邮🔗我会放在评论里...展开全文c
琴制又打折了，这次只买了一点点这两天一直有私信来问我，那就说说我觉得比较喜欢的刷子～都写在图片里了，还有一些不在购物记录里的，等我想到再补吧 ​​​​
#妆日记# 一个手残党的眼线自救其实我前一段时间眼线特别是眼尾画的真的巨烂，像狗啃一样，最近从眼线液换成了眼线胶笔，终于好多了刚好有人问起那就卸了妆重新画一遍说一说啦，图都是半夜打灯拍的，没修图（懒）con来自@小火柴lens ，粉星星，粉色做的刚刚好，很温柔，再粉一点可能就会兔子眼了 ​​​​
有一句mmp不知当讲不当讲 ¡查看图片
怎么说呢，图一吊打图二不带多说一句废话的色号也好看很多，暗沉也不明显，最重要的是服帖很多！不浮粉不显皮肤texture，今天室外三小时室内五小时，补过两次妆但妆容整体还是比较完整的，图二那位夏天再见吧 ​​​​
#阿童木爱用# 久违的护肤爱用终于来了，有的是新欢有的是旧爱，但每一样都一定是这几个月喜欢的东西①嘉娜宝酵素洁面粉②fancl敏感肌洁面③Erno Laszlo蛋白水④菁纯眼霜⑤the ordinary烟酰胺⑥Martiderm dsp晚霜⑦赛贝格breakout⑧易科美祛痘仪（打出全名方便大家搜，希望不会被pb） ​​​​
油皮随缘哈哈哈哈哈，这就是能让我惊艳的护肤品越来越少的原因！
时隔几个小时心情才慢慢平复下来，一直在问朋友这是真的吗？最初看101只是想看漂亮小姐姐的，结果没想到最后被虐到one pick nee。一直都知道舞台上的nee光芒四射，慢慢了解下来却发现舞台下的nee又皮又奶还会卖萌。回看公布名次的时候你哭到崩，听你说没想到自己可以进团，真的想冲上去给你个大大的拥 ​​​​...展开全文c
必须是2，奶茶什么的都是浮云//@睿智多金仔哥哥:虽然我爱奶茶，但我选2//@PIGGY官方品牌:奶茶控绝对pick111111
悄悄告诉你买到了不喜欢的粉底该怎么办这篇前段时间就写好了，应该是之前没发出去吧，在草稿箱里一直躺到现在（实实在在的骗更，其实只是想表达我的兴奋，我怎么觉得我最近有点话痨啊） ​​​​
妆日记 专科防晒使用感很好，摇摇乐质地水水的很轻薄很好推开，后续跟妆不会破坏底妆，日常通勤完全无压力Cover FX Power Play 色号N25比dior undercover色号友好很多，上脸白白净净（参考昨天的照片）遮瑕度大概有7分吧，重点瑕疵还是需要另外遮瑕。几乎不会暗沉，我在带妆4、5个小时后会 ​​​​...展开全文c
卡其色彩眉笔，还是可以的嘛，想象中的结块不持久都没有，颜色也合适，9.9可以的 ​​​​
@平安范县和谐家园  @范县人民法院官方微博  @濮阳中院  @濮阳检察  @法制晚报  @最高人民检察院  @平安范县和谐家园  @最高人民法院 麻烦大家帮忙转一下，事情是发生在我身边的，真正的冤案错案
感谢新浪微博长久以来想移除都移不完的塞粉努力，我 17万了 ​​​​
dior forever undercover 色号015 油皮30度左右第一次磨合失败防晒搭配了ultrasun水感，妆前搭配了nars pore& shine control，定妆搭配了CT蜜粉饼，带妆大概五小时用我朋友的话说就是暗沉，显texture用我自己的感觉就是，浮粉，鼻头泛油严重（底妆基本掉光）唇周妆感超重，不知道还该不该继续磨合 ​​​​...展开全文c
真的是我最近戴过最让我生气的绿色美瞳了，绿色在哪里？？？这是绿色？？？信了栗子说每次回购都是30p的邪，大概只有盒子还有点用了款式：蜷川实花Hacca绿色 ​​​​
从朋友那儿抢了两片chouchou蓝色，小直径，配红色系眼影太好看了，喜欢喜欢 ​​​ ​​​​
真的爆哭！！！！！第八！！！！我nee出道了！！！！ ​​​​
天气超级好的下午就适合喝喝冷饮、偶遇个豪宅之类的，比去人挤人的看樱花舒服多了～今天化了个粉嫩嫩的妆，底妆用的dior forever undercover，色号015，非常满意，越来越喜欢！鼻影随便用了眼影盘里的一个颜色，看着灰灰的很合适但画出来却黄黄的，好丑，还是要换回omega美瞳是ciel green，一年多前 ​​​​...展开全文c
美图秀秀的的缩鼻翼功能太强大了哈哈哈哈哈从此告别蒜头鼻哈哈哈哈哈，我宣布我以后都要活在美图秀秀里了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
冬天的时候是毛球球，夏天依旧少女的，这个坑我怕是出不去了 ​​​​
#少买多用# 五月打卡整理完感觉自己这个月买的比前面四个月加起来还要多了 ​​​​
转运的新玩具们到了防晒这四支加上U+水感和biore蓝色控油，今年夏天先扛着不够再补，这几支先开哪个好呢图二你们推荐的眉笔和眼线笔，选了几支感兴趣的，卡其色彩确实很细哎，预感会喜欢图三琴制八折前收的两支刷子和年初就上了的vip至尊兔毛，兔毛一眼就看到几根黑毛，纠结要不要拔图四，又撸新日 ​​​​...展开全文c
@法制晚报  @最高人民法院  @最高人民检察院  @濮阳发布  @濮阳检察  @法制晚报  @清风濮阳  @清风中原  @濮阳中院  @河南日报  @公安部刑侦局   不是公安把人硬抓了，就代表人一定有罪的。如果没有罪也要硬判来维持你们的面子。 这不是司法，是小团体，是阳奉阴违，是包庇，其心当诛。
看着大家都在买，我也慢慢悠悠的买了一单…晶硕，不过为啥活动不是618当天是61呢？618当天万一比这个价格更低该怎么办 ​​​​
毛戈平光影塑颜立体鼻影粉来自 映兔私享这盘我其实已经被种草很久了，看到映兔上可以申请试用就随手申请了一下，没想到居然通过了我之前很长一段时间鼻影修容用的都是mac omega，这个没有omega灰调那么重，我会觉得更适合黄皮高光色其实有一点像wt905，都属于存在感不会很强但是刷上你就拥有了鼻梁 ​​​​...展开全文c
最近好像每次化妆都被朋友说粉底色号深，难道我真的变白了？？ ​​​​
啊啊啊啊啊天哪天哪！突然发现我一直以来都搞错了色号，我一直以为的15其实就是10本尊！！！！今天拿到15的正装才发现一直以来都搞错了sample的色号！！！希望没有误导到大家啊啊啊啊啊！！！！跪下了 图三是我又试了一遍，标15的是正装015，标20的是正装020，你们猜猜剩下的两个哪 ​​​​...展开全文c
sunnee真的太稳了，红衣果然适合我们nee，新发色更好看了 ​​​​
傻妮子安利唇釉也不说色号，这样怎么get同款色号呀！！这么不称职的安利mac爸爸该怎么救哦，有没有知道色号的宝宝呀，老妈妈要去get同色号了@创造101-可米Sunnee ​​​​
4/10发张存图吧，也不知道脸什么时候才能养好恢复成这样，心还是好痛这个色系眼影，我大概还要画100年con：evercolor feminine dew，有很温柔的紫色内环，真的很温柔不突兀。evercolor似乎打定了主意只出14.5大直径，我喜欢 ​​​​
夏天一到手汗就多起来，安瓶都快掰不开了 ​​​​
今天用了一个两年前夏天很喜欢很喜欢的粉底，再拿出来用还是好喜欢啊，真爱都不会变的了，有没有人能猜到是什么粉底 ​​​​
真的心疼我们nee，第一期那么耀眼后面就祭天了……“一直以来就只有一个梦想，就是做艺人” 求求鹅厂做个人吧，让nee出道
今天才终于get到擦银布的用途，幸好有擦银布啊，不然这两个口管变成这个鬼样子真的会让我哭一哭夏天到了，大号散粉刷们都该洗洗干净收起来啦～ ​​​​
你们有什么底妆要看的吗？becca出了新版肯定要比较一下的吧dior undercover我天天叫唤喜欢但一直用各种中小样，还有什么想看的赶紧说，欧美系的都可以，日系就算了我懒得挑色号，寄过来也来不及 ¡评论配图
#断舍离# 半年一次的理闲置终于整理完了，瑟瑟发抖…本以为这半年已经够控制了结果一整理还是各种崩溃。本来想要给自己设定个口红留20支眼影留20盘的计划，整理到最后直接放弃了，口红舍弃了一半还剩60多支吧，眼影完全没敢数希望下半年控制的更好一点吧，买时真心爽、整理火葬场 ​​​​
说真的选色号这件事我都一直看不懂我自己，下面三个都是我自己选出来的色号，每个都很欢快的单用了很久。现在再拿出来我是真的想不明白becca这支我去年夏天是怎么用的？？？ ​​​​
滤镜真的是个好东西呢 ​​​​
大概是最近最成功的安利没有之一，刷杆是提夫尼蓝加闪，这个蓝真的还蛮好看的，很高级；毛条很直，虽说比起细嫩毛峰还是短了一点点，但上脸也是超级享受了。唯一的缺点可能是刷型不够全面，如果再多两支面部刷就完美了。价格极棒，一支细嫩不到的价格收这一套老光峰#阿童木爱用# ​​​​
我不是故意要笑的哈哈哈哈哈哈//@墨西哥透透卷:？//@万事屋纸纸酱:黄帝的唇釉 只有聪明的才能看到惹//@太皇太后您有喜啦:？？？？//@Tiger公子: 皇帝的唇釉//@Pooodeapie:我笑出尿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈聪明人才看得到颜色啦
我就再用两个月吧 ​​​​
3/10依旧在磕这种色系眼影，美宝莲这盘手上试色极好看但上眼发色度比较低，但粉质我觉得还不错底妆是lancome teint idole ultra wear，色号215 BUFF N，色号非常合我的肤色，遮瑕7分。今天温度比较低，带妆8小时没有补妆con：lalish 轻松休闲 ​​​​
canada post今天有点神奇啊，居然周日还会来送包裹 ​​​​
昨天你们在问的薇姿89火山能量瓶在这里👉【O网页链接】，119元到手50ml！需要新用户，需要用手机号重新注册一个新账号，这样就有免邮券啦，必须5瓶才免邮，配合叠加全场满78-5，5瓶只要79.95欧，约119软妹币，而且是50ml 的 ！！天喵那个预shou是30ml送30ml，没这个划算！全中文网站 ​​​​...展开全文c
感觉6月16日零点有一些店铺会爆大BUG，要不要写出来？？还有就是万一改了规则没BUG，我怕你们怪我算错了。。 ​​​​
快去撸75软妹币一瓶的贝德玛卸妆水，500ml哦！！用8折code【 ITSNBD】，基本全场都可用。粉水适合敏感肌 500ml 【O网页链接】控油款绿色瓶盖 500ml 【O网页链接】保湿款蓝色瓶盖 500ml【O网页链接】全中文，有包shui和不包shui两种模式。具体看图4，可以用支fu宝 ​​​​...展开全文c
#tuan# 很厉害的团，749=TESCOM TCD4000电吹风+山茶花精油吹风梳BICC40，两个都是大红人，比现在六幺爸的棒很多！zhuan+guan，6.19揪一个妹纸，🎁TESCOM TCD4000电吹风一个！具体详情&我的详细测评看文章👉【O团购 | 呼声很高的Tescom电吹风续团了，价格...】仅限6.16-6.18期间。 ​​​​
今天的天🐱服饰鞋包的活动，马上10点开跑，我把今日的活动整理好放在文中👉【O618年中促清单 ⑩ 夏日服饰鞋包&手表】。转+关，6月11日揪一个妹纸，🎁茱莉蔻玫瑰花水一瓶！ ​​​​
6月16日零点，都整理在这3篇了。今晚上好闹钟，记得是今晚（6月16日）零点哦！可能会有一堆BUG价出现，激动地搓手手！转+关，6月19日揪一个妹纸，🎁 ​​​​Palladio唇彩1套（8支）！1.《O618年中促清单 ⑬护肤美妆&家居》2.《O618年中促清单 ⑭ 美妆护肤&保健品&行李箱，预...》文中mistine的价格算错了，应该是第2件半价，我算成第2件 ​​​​...展开全文c
这是我考过最难的一次大促了，谁TM想出来这个“挤牙膏式的阶梯活动”的？ ​​​​
哇哇哇！！竟然比我翻到了颜值炸裂的Benefit最新2018的腮红盘【O网页链接】，现在8折code【ITSNBD】，算下来才297一盘，代gou都在450以上了～benefit 2018 新腮红盘，包括hoola，dandelion蒲公英粉，rockateur、2017新色galifornia和2018新色gold rush和一把小刷子。单买全部5色在$145左右 ​​​​...展开全文c
6月16日零点的活动，我整理好放在文中👉【O618年中促清单 ⑬护肤美妆&家居】，今天有放出非常棒的大额券，记得去领！！转+关，6月13日揪一个妹纸，🎁Benefit Hoola修容粉1个！ ​​​​
一共写了4篇618清单了～第4篇有疑似bug券，赶紧去领！1.《O618年中促清单 ① 美妆护肤（预售），你们心心...》2.《O618年中促清单 ② 继续美妆护肤（预售）》3.《O618年中促清单 ③ 美妆护肤&耳机，文末插播英...》...展开全文c
卡诗近期的好jia👉【O网页链接】。线上65浙+额外95浙code【BH5】，加上近期英胖走低，是个不错的时机了。40胖免油，可支fu宝。 ​​​​
天喵618的活动（￥HJz00vSULEC￥），你们可以先逛逛，今天写不出来清单了。明天V信（公众号：拖延喵指南）出清单。话说这个时间段总觉得太早了，好怕留了后手，你们先冷静，不要太冲动了。 ​​​​
贴心妹纸们，给世界杯期间看球的男票准备了零食没？ 可以pick一下这款【方便小火锅】，我一个四川人盖章“地道四川味”的小火锅。转+关，6月21日揪一个妹纸，🎁 ​​​​方便小火锅3盒！测评文章请看👉【O推广 | 最珍贵的「少年气」，藏在这款网红食...】 ​​​​
你们心心念念的618清单来啦 ～～已经发布在V信（公。众。号名字：拖延喵指南），历史文章里第一篇就是。顺便小小拔草了一些。这一系列都在V信持续更新，渣浪爱抽风，写了也有80%的人都看不到。 ​​​​
#bug挖掘机# 雅诗兰黛、Darphin、Origins、GLAMGLOW 部分解禁可直邮，仅限此列表中👉【O网页链接】。共用同一个八折代码【PREM20】，折后满40胖免油直油，可支fu宝。雅诗兰黛的线雕精华解禁了👉【O网页链接】Darphin解禁的是👉【  O网页链接  】，包括我之前 ​​​​...展开全文c
只有这张图，能表达我此刻的心情。。 ​​​​
今天的天🐱运动鞋&背包&男装的活动，很多是仅限今日，然后今晚零点，日化有一波限时抢，我把今日的活动整理好放在文中👉【O618年中促清单 ⑪ 运动鞋&背包&男装&个护日化】。转+关，6月12日揪一个妹纸，🎁宝拉珍选壬二酸精华1支！ ​​​​
#BUG挖掘机# Rituals这个很好玩的沐浴露解禁可直油+8折（code【MK20】）6瓶免油，一瓶59。（代gou大概在90左右）。可支fu宝  使用感很愉悦&奇妙的沐浴露，具体可看原po。  目前解禁的有两款。原po的桉树迷迭香👉【 O网页链接 】 印度玫瑰&甜杏仁油👉【 O网页链接 】
马克一下～
理肤泉有12款限时解禁+可直U+75浙+额外95浙code【PREM5】，仅限👉link【O网页链接】有蓝喷，MAT乳，K+，AI，redermic R精华&眼霜40胖包U，可ZF宝只有英文站能看到，进入显示“页面丢失”的，右上角切换一下界面，然后重新进入。 ​​​​
AESOP近期最低！香芹籽精华100ml【  O网页链接  】78浙，code【SKIN22】约326。Aesop全线【  O网页链接  】都是78浙， 40胖免油，可支fu宝.现在英胖跌得厉害，英淘很划算！
快来！！18点有一波大额券，我把今日的活动整理好放在文中👉【O618年中促清单 ⑫ 女鞋&男士护肤&防晒帽&洗衣粉】，买女鞋的可以看看，有一个四重优惠叠加的活动，仅限今日。转+关，6月13日揪一个妹纸，🎁宝拉珍选果酸柔肤精华1支！ ​​​​
FU的平价彩妆活动，这次有点厉害。 妙巴黎好几款都是3免1+额外8浙，包括热门的唇釉、唇膏。 欧莱雅6-7浙，热门唇膏直接6浙， 美宝莲6-7浙，最热门的几个盘子直接6浙了。 Rimmel 3免1. 都不需要code，方便直接凑。
第5篇《O618年中促清单 ⑤ 日化&食品&保健品&内衣&运动...》
第二篇发出来了～ 有个面膜的活动，今天就失效，速度去吧
Nike中国官网大促开始👉【O网页链接】。快去，易断码。今天刚开始，18号结束。Roshe系列尺码还挺齐。1、低至5浙2、  NIKEPLUS会员2件及以上（不同单品），用code【SU18JUN】，可享额外9浙，会员注册一下就可以了。 ​​​​
CT唇膏Walk of Shame终于补了，单只免油code【Free18】，一支20胖直接免油，现在英镑低，算下来大概是一支172左右。需要💳
#BUG挖掘机# 这款Ultrasun最SPF50+ EXTREME款防晒现在解禁+可直油，可以下手【 O网页链接 】85浙+额外9浙code【BH10】，150ml的大包装浙后约175软妹币，2个免油，面部身体都可用。
这个很详细了～刚好今天天喵有母婴2件75浙的活动（€ybCW0D7OY4L€），可以配合服用～
今日份的大额券👉【O薅羊毛 | 承包了你的「吃喝玩乐」的活动】，外加明日银联的薅羊毛活动
太好了。//@点团-Dot: 善恶终有报//@头条新闻: “杭州保姆纵火案”二审维持死刑原判！受害者家属林生斌回应↓
哈哈哈哈哈。钱花光的那天就是我的死期。
高考完了欢迎来我大武汉吃蟹脚热干面记住这家 ​​​​
我第一次听说用自杀来威胁卖家要退货的。我的天。 ​​​​
今天右边休息哈//@彩妆资讯羊咩咩: 把手指放在鼻孔下感受了今天是右鼻孔休息//@Si_u_: 今天我的左鼻孔辛苦了//@一个下肢:卧槽今天我的左鼻孔休息//@纯良英俊的笑了笑:……我的右鼻孔在休息//@阿下:试了一下，震惊了//@超烦豆先森: 我靠感受了一下 震惊了 //@重工组长于彦舒: ？！！真的吗？！！
羡慕
//@颜文字君://@格鲁叔叔://@吃不胖的小5://@话提://@夏树: //@抄兄: //@设计系奶子://@realEnjolras:转发微博
//@-水蛋蛋-:hhhhhhhhh大半夜吓屎了
我可能跟gucci的小白鞋八字不合第一双36码小了一丢丢。后来买了双6码原来是意大利码大了一码。第三双我选了5.5码以为万无一失了。拿到手惊呆了。。。这要不是自己在官网定的我还以为我买到了假的。。。找了n个人试试可能是39.5码。 ​​​​...展开全文c
这个世界贱人真是太多了。//@李大米Lidami: 哇靠，看这个聊天记录//@鄢道宇：我之所以把事情发出来，并不是为了讨回这点钱，我只是觉得在我朋友最后关头还有人骗他，我们都很气愤。不求其他，只求可能的话能听到骗子的一声道歉！目前此骗子没有任何回复。最后真的谢谢大家的关注和转发。！
你们现在是不是都不爱买唇膏了清仓清得我快吐血了。。。 ​​​​
快来买！刚出的disney限定！ 2日本·大阪 ​​​​
宝宝们，你们都要些啥呀，快来给我点灵感！！！一首凉凉要送给自己了 ​​​​
gucci baby 的tote了解一下～ ​​​​
每两个月买一次chanel ​​​​
也有很多女的让男朋友来买礼物。男朋友不想买就说是假货。呵呵哒。
日本限定～ ​​​​
大家一直心心念念的东魁杨梅上市了，今天开始YU订发货，第一批超级好吃！A档6斤装348不包U，顺丰按5kg收。AA档片装4斤多，一片12颗总共6片，368不包U，顺丰按3kg收。 杨梅上市时间比较短，错过要等一年哈！！！小吃货们，赶紧找vin.x买买买！！！ ​​​​
小红书有一个“mango爱生活”看完回来谈谈感受我的感受如下： ​​​​
奈雪的霸气荔枝好喝好喝好喝快去买买买 ​​​​
看置顶看置顶哈！！！ ​​​​
这个lv的收纳包不错不错。还能当笔袋，化妆袋勉强也还行。手包也能拿。也能放太阳镜。多用是棒棒的。 ​​​​
DIOR下月初涨价27号人肉一笔 ​​​​
感恩
正宗仙居杨梅 开TUAN 啦🏻全部当天采摘然后发货 如果遇到质量不满意的我们会延后发货 希望不要催去年也说过啦 很多地方都是打着仙居杨梅的幌子卖差不多大小的其他地方的杨梅，成本低很多但是口感完全不一样的。定价238 不包U  U费价格看顺丰列表 顺丰都是公开透明的价格现在开卖的品种是...展开全文c
今年的杨梅还会有 ​​​​
神仙水330ml 在途。只有13瓶。手慢无哈！！！真的是超级超级超级难补货！！！L.i.n.k见图2~ ​​​​
还真的。。。。//@江宁公安在线: 所以“湿衣投诉事件”是真的。不知道该做出什么表情//@深圳交警:查清了！要隆重表扬！
抱抱@小8雜貨店 ​​​​
这只西瓜红真的太好看了，拍不出它的美！有没有土豪妹子来拿下！关键是15号又要涨价了，这次涨的很夸张，cf在7000以上！ 2日本·大阪 ​​​​
最近有妹子被骗买到假货了，宝宝们一定要仔细核对好wxin账号以后再添加好友哈。图一是我家供zhong耗。图2是我家所有私人hao.（一定要核对weixin号，不要只看名字哈）图3是骗子的供zhong号和私人hao,宝宝们一定注意并且拉黑哈！！！ ​​​​
台湾周年庆 黛珂升级版白檀美白水乳套组 ，赠品见图1，2。。。在途准XIAN货。只有5套，5套，5套，重要的事情说三遍。 ​​​​
今天正儿八经的过了个儿童节拜旺总所赐～大朋友们也快乐快乐快乐～ ​​​​
妖孽啊！还是那么美！
✌️我来搬砖了 O网页链接 ​​​​
我家私人号，有且只有这5个号，外加一个母婴号，以后也不会再开新号了，所以宝宝们一定千万注意了哈！！！
东魁东魁，陆续在发HUO啦！！！
社会我佩奇！！！要自留呀~
最后17瓶，还是这价格！！！备注微博ID 改！！！售完再无
我先吃上了。跟去年一样的甜可以放心买咯 ​​​​
今天买了些包和首饰～ 2日本·大阪 ​​​​
我的正版gucci散线了 2日本·大阪 ​​​​
总算买了件帅炸了的衣服 2日本·大阪 ​​​​
约个 2日本·大阪 ​​​​

女生是怎样一步步变精致？ ​​​​
十秒点好运来 ​ ​​​​
敏感肌该怎么去护肤保养？ ​​​​
女生日常裸妆、淡妆怎么画？ ​​​​
转发微博
9个小动作保护腰椎，平常在家多做做，远离脊椎痛、腰椎痛！ ​ ​​​​
【9个动作，让你拥有完美腿型】想拥有笔直修长的大长腿？以下9个动作，每个动作10-15次，间隔休息30s。坚持做，让你拥有漂亮的大长腿！ ​ ​​​​
夏季女生最烦的两件东西 ​ ​​​​
【化妆刷扫盲贴】很具体的化妆刷介绍和教你该选择哪些化妆刷！转需~ ​​​​ ​ ​​​​
【五种实用眉毛画法】从蜡笔小新到小仙女，你只差一条眉毛（Fanzyy范耶耶） .L秒拍视频 ​ ​​​​
史上最全36支MAC口红试色来袭~ ​​​​
16款适合油性肤质的化妆水～ ​ ​​​​
有哪些专业做彩妆又不是很贵的牌子 ​​​​？ ​ ​​​​
天气越来越热了，防晒功课了解一下 ​​​​
好用的美白身体乳合集，夏天就要白成一道光啊 ​​​～ ​ ​​​​
9个动作超级燃烧腿部脂肪，超级累但超级有效，一定要坚持哦，不要偷懒呦~ ​​​​
眼妆和唇妆的色彩搭配 ​ ​​​​
特别显温柔的卷发造型 ​ ​​​​
适合小仙女们的编发教程，简单易学，快马起来～ ​​​​
三甲医院研制的国货药妆，好用到爆炸 ​ ​​​​
三种不同上妆方法，各路眼型全包干！ ​ ​​​​
好看自然的元气妆容教程~ ​ ​​​​
熬夜党必备的9款肌肤急救法宝 ​​​​
无跳动不伤膝盖超燃脂有氧运动，20分钟无工具低强度减肥操，每组动作30秒，每组动作做完记得休息几秒哟 ​​​​
很温柔的及肩卷发~ ​​​​
简单清新的小纹身，给想纹身的妹纸们拿去做个参考 ​ ​​​​
不用喷香水，这些护肤品也能让你浑身香喷喷~ ​ ​​​​
适合单眼皮妹子的眼妆参考 ​​​​
如何做脸部按摩呢？快收了吧 ​​​​
拯救毛燥星人的护发精油合集～ ​ ​​​​
娇兰KissKiss Matte 口红试色  亚光雾面，不拔干 ​​​​
适合春季日常~粉棕+棕色眼影搭配参考~ ​​​​
这些百元以内好用的彩妆单品 ​​​​
去油洗发水哪个牌子好？推荐10款公认强效控油洗发水 ​​​​
超有爱的情侣拍照姿势，mark着学起来~ ​ ​​​​
9款少女心炸裂的编发 ​ ​​​​
想收到一束花的惊喜 ​​​​
有哪些舒适度不错适合春夏季节的内衣推荐？ ​​​​
如何专业地挑选洗面奶？ ​ ​​​​
【11种眼线画法】从基础开始画给你看，一步一步的眼线转化其实就是那么简单，内眼线-普通外眼线-小恶魔眼线-全包眼线-下眼线等统统都有哦一口气都出了基本需要的眼线了，快快收藏吧！L秒拍视频 ​ ​​​​
三件事不能等：孝老，行善，健身。三件事不能怕：年龄，孤独，未来。三件事不能悔：工作，机遇，出身。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。 ​​​​
Mac新出的口红造型刷筒，打开是四把化妆刷 ​ ​​​​
9支口红界的一股清流值得一买 ​​​​
#污力团#2018.7.2-2018.7.9一周预告本周暗号：wuli团＋微博名； 大家记得关注防走丢号@wuli小秘 ，❤❤❣️然后转＋关即可，截团日@微博抽奖平台 抽2位送💰88红包，开心开心❣️⚠️如果🔗打不开，可以评论找我我来发给你们微博搜索「污力团预告」即可找到本 ​​​​...展开全文c
下周马上一波潮牌短T来袭质量超级赞 ​​​​
夸我 ​​​​
//@wuli团://@wuli团://@wuli团:在团！//@wuli团:【转发抽奖！】行李箱质量真的超级赞！之前一直续团卖了几百个了！年后第一团必须赶紧给你们续上！出行很方便！！速度超级快！短期旅行买个20寸的足够啦！性价比特别棒的行李箱！记得转发！
还在团「O网页链接」//@wuli团:#污力大法好# 蛋黄酥你们都收到了吗！！！是不是吃过的都回购啦嘻嘻嘻！还在团哦！
//@wuli团:港代现货！很多都是包油价哦！德妃水乳，雅顿面霜，欣兰冻膜，佳洁士牙贴，雅顿绿茶香水，jm防晒喷雾，jm面膜，可莱丝面膜，ahc水乳，药丸面膜，春雨面膜，ahc眼霜，安耐晒喷雾等等！备注暗号等改价再付款！！！
可以拍//@wuli团:韩代现货！雅诗兰黛小棕瓶，眼部精华，后秘贴精华，奥伦纳素面霜，黛珂植物韵律洁面，水光面膜，科颜氏眼霜，雅顿金胶，sk2神仙水，兰蔻小黑瓶系列，兰芝唇膜，曼丹眼卸，JM防晒喷雾等等！直接团价！拍下直接付款！
//@wuli团:在团//@wuli团:【转发抽一位送摩！飞！榨汁机】限时秒杀价只要190包油！！！记得微博好评反馈返现8元哦！！！史底价！真的这个价格磨了很久，刚刚有活动赶紧立马给你们开！我看团价普遍都在200+左右！这个价格真的划算哭啊！如果夏天还没买榨汁机的一定要入一个！！小孩子大人都可以用！！！
//@wuli团:在团//@wuli团:还可以拍！//@wuli团:「转发抽奖」！干发帽，浴巾，毛巾续团！这些都是需要定期更换的哦！这家上次团过反馈特别好！质量真的超级赞！任意两件就可以包邮！！拍下自动改价！！
在团//@wuli团:【转发抽一位送摩！飞！榨汁机】限时秒杀价只要190包油！！！记得微博好评反馈返现8元哦！！！史底价！真的这个价格磨了很久，刚刚有活动赶紧立马给你们开！我看团价普遍都在200+左右！这个价格真的划算哭啊！如果夏天还没买榨汁机的一定要入一个！！小孩子大人都可以用！！！
在团//@wuli团:这次给你们争取的全店团8折！超级无敌划算啦！你们可以进店选哦！内裤一定要定期更换哦！店铺内裤大概分为棉质、牛奶丝、蕾丝款、冰丝款。强推棉质款～优质棉面料，自然贴合肌肤，舒适透气，无束缚感。牛奶丝面料的内裤上身丝滑，悬垂感好，自然贴合臀部，轻薄无压力，不勒腿
//@wuli团:可以拍//@wuli团:韩代现货！雅诗兰黛小棕瓶，眼部精华，后秘贴精华，奥伦纳素面霜，黛珂植物韵律洁面，水光面膜，科颜氏眼霜，雅顿金胶，sk2神仙水，兰蔻小黑瓶系列，兰芝唇膜，曼丹眼卸，JM防晒喷雾等等！直接团价！拍下直接付款！
//@wuli团://@wuli团://@wuli团://@wuli团:在团//@wuli团:【转发原贴抽一位免费送】！！超级无敌显瘦的阔腿裤！！这种材质真的特别舒服而且很凉快！一点也不热！透气性跟好！关键是显瘦啊！！！高腰的版型真的太太太显腿长了！！只要65包油！划算！三个颜色你们喜欢哪个？？？
//@wuli团:记得买了转发原贴哦！//@wuli团:【转发原贴抽一位直接免单！一定要买了才能转发哦！！】今年很少开美妆工具！这次大家来捧捧场哦！哈哈哈真的价格很便宜啦//@wuli团:店主我是合作了两年多了，美妆工具我就开这一家！真的质量超级好！关键是每次价格都是超低价！记得多买点美妆蛋蛋
在团//@wuli团:记得转发哟！！！//@wuli团:全店团！喜欢的可以直接联系店主！可以拍【转发原贴抽奖】项链耳环系列，超级好看！满288即可免费赠送一次简单占卜！！占卜超级准的店主！你们可以去问问哈
//@wuli团://@wuli团://@wuli团:记得领券再拍！//@wuli团:【转发抽奖！款式任选！如果买过得直接免单】小ck羽毛鞋自制款148包邮；这个羽毛鞋真的越看越好看！开挂了，而且我们团的材质做了改良，一点也不打脚！关键是鞋底特别软，上一团有反应码数偏大一码！所以你们选码注意可以选择小一码哈！这个也
在团//@wuli团:港代现货！很多都是包油价哦！德妃水乳，雅顿面霜，欣兰冻膜，佳洁士牙贴，雅顿绿茶香水，jm防晒喷雾，jm面膜，可莱丝面膜，ahc水乳，药丸面膜，春雨面膜，ahc眼霜，安耐晒喷雾等等！备注暗号等改价再付款！！！
在团！//@wuli团:【转发抽奖！】行李箱质量真的超级赞！之前一直续团卖了几百个了！年后第一团必须赶紧给你们续上！出行很方便！！速度超级快！短期旅行买个20寸的足够啦！性价比特别棒的行李箱！记得转发！
//@wuli团:在团//@wuli团:港代现货！很多都是包油价哦！德妃水乳，雅顿面霜，欣兰冻膜，佳洁士牙贴，雅顿绿茶香水，jm防晒喷雾，jm面膜，可莱丝面膜，ahc水乳，药丸面膜，春雨面膜，ahc眼霜，安耐晒喷雾等等！备注暗号等改价再付款！！！
//@wuli团:在团//@wuli团:日代现货！很多都是包油价！城野医生毛孔水，乐敦cc精华和面膜，狮王祛痘膏，尤妮佳化妆棉，明色眼霜，海泥洗面奶，大米面膜，pdc面膜，jm面膜和防晒喷雾，大创粉扑清洁剂，大创眉毛雨衣和粉扑，资生堂修眉刀，止汗石，背后祛痘皂，柚子卸妆乳，洗眼液，高丝卸妆油，薏仁水等
//@wuli团:可以拍//@wuli团:团过N次的dw手表！质量超级好！原厂正品！一定要备注暗号！！全系列都能团！你们如果有喜欢的款式可以晚上直接旺旺店主！这次新款红色尼龙的还有皮带的真的超级美！我感觉这个红色好有质感啊！都是包油价！手表叠加手镯真的百搭！！
//@wuli团://@wuli团://@wuli团:在团//@wuli团:【转发原贴抽一位免费送】！！超级无敌显瘦的阔腿裤！！这种材质真的特别舒服而且很凉快！一点也不热！透气性跟好！关键是显瘦啊！！！高腰的版型真的太太太显腿长了！！只要65包油！划算！三个颜色你们喜欢哪个？？？
//@wuli团://@wuli团://@wuli团:记得备注暗号等改价！refa，香奈儿眼影268，香奈儿限量口红62.63，纪梵希小羊皮散粉，后天气丹，后秘贴精华，白檀水乳，黛珂紫瓶精华，LM隔离霜，muf水粉霜，散粉，植村秀口红，安耐晒，TF眼影，nars唇膏笔，眼影腮红，cpb口红唇釉隔离，addiction液体腮红高光，阿玛尼
#污力大法好# 蛋黄酥你们都收到了吗！！！是不是吃过的都回购啦嘻嘻嘻！还在团哦！
#污力大法好# 蛋黄酥你们吃过的基本上不止回购一次吧！哈哈哈哈哈哈哈
//@wuli团://@wuli团:在团//@wuli团:还可以拍！//@wuli团:「转发抽奖」！干发帽，浴巾，毛巾续团！这些都是需要定期更换的哦！这家上次团过反馈特别好！质量真的超级赞！任意两件就可以包邮！！拍下自动改价！！
我们不认识没关系，但如果你看不懂杨超越，我们可能会成为朋友。 ​​​​
#美妆视野# WASO全新代言人——范丞丞请点评。 ​​​​
#R的一天# 给你们看看我昨天捡到的小奶狗我给它起名字叫Shiseido LRliny的秒拍视频 ​​​​
#R的一天# 反反复复对比一个月，拍了14瓶○LAY全线精华，修了三十张图，写了一万字长文，再排了一上午的版。我真的崩溃了每完成一篇大文都对自己讲：不搞了不搞了，再也不搞了...展开全文c
#R的一天# 呆尾说我今天是清纯大学生是吗 2上海·静安区图书馆 ​​​​
#蔡老师的小三多# 今天带三多去医院检查身体，竟然在人家医师办公桌上睡着了，真是日理万机的小奶狗，是有多累 ​​​​
#蔡老师的小三朵# 小区保安知道我收养了三朵，问我要不要再养一只，他有一只柯基可以送我，还说我养三朵这种土狗是没意思的。我看保安人平时还不错，我也就没多回话。但我心里一丁点儿都不认同那最后句话。不论是所谓的品种狗也好，中华田园犬也罢。在我看来，品种只是长相的区分。你喜欢什么都 ​​​​...展开全文c
#R的一天# 想起七年前第一次来成都艺考的那个冬天，下了雪，风吹得脸可疼。为了省钱，住在一晚五十块的宾馆，开暖气要多加二十，我没舍得。硬是哆嗦着住了一周。那个冬天仿佛在眼前，...展开全文c
#美妆视野# sisley全新品牌代言人——吴磊请点评。 ​​​​
#R的新品# 日本大众底妆市场上卖得最好的四块粉底ESPRIQUE/MAQuillAGECOFFRET D'OR/SOFINA这三大家究竟是谁胜出？ ​​​​
可怕。 ​​​​
#R好康# 同志们！！！这个月16~20号有没有在成都的同学？还有21~23号在昆明的同学？蔡老师约你们吃饭( ˘ ³˘)♥ ​​​​
#美妆视野# 安室奈美惠×KOSE第四弹以安妈美颜为盒设计的Visee限定4色眼影7月1日日本发售~2300円ps：有一个好消息是安妈9月隐退后，我们依然可以看到她拍摄的KOSE新品广告一直持续到明年 ​​​​
#R的新品# 江原道新版粉底液SOFINA限定粉饼ESPRIQUE限定粉饼INTEGRATE GRACY限定粉饼ettusais限定蜜粉饼CHIFURE粉饼...展开全文c
想起我还有恋爱魔镜全线睫毛膏、RMK全线底妆、妙巴黎全线底妆三篇大文，我就窒息
#美妆视野# 我才发现今年的618被分成了四个小高峰6.1/6.6/6.11/6.16每个小高峰都是不错的价格，不用等到618就能提前剁手。减少了商家的压力，也减少了客人的压力。你们买了啥呢？ ​​​​
#美妆视野# 许家六姐妹发新品抢钱啦！ ​​​​
今晚八点约不约！！！需要你们pick！
#蔡老师的小三朵# 一回上海就来接小朋友，激动坏了 LRliny的秒拍视频 ​​​​
白藜芦醇终于在近几年成为高效抗氧化主角之一了
十分钟后，又有长文和好康！！！！请同学们排好队准备卷花评论和点赞！所有的小眼睛，都要看蔡老师！！！！ ​​​​
#R的一天# 顺利抵达，昆明天气好好啊P&G真的是爱我(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 2昆明·昆明洲际酒店 ​​​​
#美妆视野# 想知道有多少同学分不清粉饼和蜜粉饼？一字之差，功能也是相差很大。 ​​​​
#美妆视野# 来看看韩妆集团们的研发投资比例业内巨头们的研发比例能够超过2%就不错LG生活健康和爱茉莉值得表扬。放眼全球美妆巨头们大家猜猜谁最舍得投研发？这一家几乎可以顶十家 ​​​​
红薯还在煮着吃？教你一个红薯新吃法，金黄酥软，一上桌就被抢光 L阿郎的美食说的秒拍视频 ​​​​
【大学生必读的100本名著】读书与否，会决定大学四年的收获和厚度，它不能直接帮我们解决人生的困惑，却能为我们提供更多角度去思考问题。读书，是为了让自己成为一个有温度懂情趣会思考的人。请让阅读成为成长的自觉。 ​ ​​​​
真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。 ​ ​​​​#晚安心语# ​​​​
口令(21bg0DqRXPW) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；歌歌宝贝 宝宝纯棉背心套装，18 ​​​​；A类面料，100%纯棉，柔软亲肤，海军风两件套 ​​​​
口令(PlOL0DJBI2C) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；澄海美高乐 儿童自动电动吹泡泡机玩具，16.8起，送电池+螺丝刀+5包浓缩泡泡液 ​​​​
口令(uIX90DsP1Mf) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；高洁 清香型强力去污垢洁厕液500g，7.9 ​​​​；快速除垢 ，亮洁如新 ​​​​
口令(I04w0DrTi2w) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；X-IT 手机ipad桌面通用支架，4.9 ​​​​；安卓苹果手机通用支架，稳固支撑，双万向折叠式，解放双手，躺着坐着都可以用 ​​​​
淘宝APP首页，进淘抢购，下方有个砸金蛋的活动，能砸到现金红包 ​​​​
口令(LD7C0DJzHLq) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；南极人 宝宝连体衣包屁衣，15.8；精梳纯棉面料，柔软亲肤，清爽透气，按扣开裆设计，实用耐穿 ​​​​
口令(bq070DHnmAY) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；亿魅佳 女运动网鞋 ，29.9，轻便舒适不闷脚 ，旅游散步 ​​​​
口令(9J4W0DHPmHN) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；宾博 M6入耳式耳机 6.8起，安卓苹果通用 ​​​​
京东 溢彩年华 四层玩具架，特价209，页面领199-100卷= 109 O网页链接 ​​​​
京东 洪恩 点读笔 幼儿快乐启蒙套装318系列，389元，价格下方领288-120券，到手269元  O网页链接 ​​​​
口令(qqXr0DskgMq) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；柏康 空调挡风板 9.9起，遮挡空调冷风直吹， 宝妈月子也能开空调啦 ​​​​
口令(qvqC0DsjqpC) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；阿穆隆 南怀瑾桂圆花椒艾绒丸肚脐贴45粒，6.9 ​​​​；精选地道原材，暖宫暖胃，随时随地，持久发热，轻轻一贴，告别小腹发凉 ​​​​
口令(5w7g0Dr3Gna) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；小博士早教学堂 多功能益智小拼图玩具12张，9.8，尺寸14*14cm，拍两份送一份水彩笔，图案丰富，色彩活泼，背面有诗歌、迷语等，从小培养孩子动手动脑能力 ​​​​
口令(LD7C0DJzHLq) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；TRiES/才子 中腰透气冰丝男士内裤3条，29.9起；轻柔薄款，舒适透气 ​​​​
口令(OIFh0DqlWS3) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；蜂花 洗发水护发素套装550ml*3瓶，49.8，送一套无硅油洗护套装（200ml），不含硅油，强健发根，30年经典老品牌 ​​​​
口令(MmMJ0DqPfn1) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；阿拉布丁精品童装 男童卡通短袖运动衫套装，15.9；柔软舒适透气，精湛工艺，卡通动漫，时尚百搭 ​​​​
口令(awIB0DqVmS8) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；欢喜成家 冰凉贴2片+驱蚊扣3只，2.8 ​​​​；夏季防暑降温神器，工作，军训，逛街，必备！ ​​​​
口令(OBIc0Dp9FAP) ； ​​​​复制整条微博打开手机淘宝购买即可 ​​​​；XIAOGOUXIONG旗舰店 老襄阳手工香酥小麻花零食280g*3袋 ，19.9 。精选原料，古法手工制作，牛皮纸包装，环保卫生，可密封拉扣防潮，酥脆爽口，越嚼越香。 ​​​​
口令(UG2I0Dt38Yv) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；童鸽 儿童折纸100张 ，1.9起；环保配方，炫丽多彩，纸质柔韧，边缘平整不伤手；锻炼宝贝专注力、创造力和协调力 ​​​​
京东10点，可领牛奶199-150神券 O网页链接 可以蹲守试试 ​​​​
口令(sZ110DHj7Ye) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​； 粮全其美 20片原味手抓饼，26.8元 ；模仿的了外观，模仿不了口味和体验 ​​​​
支付宝 有周卡优惠了，2.99可以抢14元，每天2元（进花呗，往下拉超级权益那里有的） ​​​​
口令(kZyA0DH5zeJ) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；一卫 免打孔黑色毛巾架三角篮，10元起，用辅助贴和免钉胶就能固定住，不用打孔，挺方便的 ​​​​
口令(lq2v0DslFL4) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；琪丰 12支一盒儿童铅笔，2.9 ​​​​；原木六角铅笔，环保木材，优质铅芯，书写顺滑 ​​​​
口令(OL0L0DsmdaH) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；康迪邦尼 儿童可爱防滑拖鞋洞洞鞋，9.9起；柔软好穿不磨脚，透气清凉，居家外出都可穿 ​​​​
口令(DuFO0DsO7uQ) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​； 得力 儿童水彩笔套装12色，3.9；色彩鲜艳易上色，可水洗配方，可随意写写画画 ​​​​
口令(dNIf0DsP5tD) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；洪客 厨房水槽过滤网100只，8.2 ​​​​；涤纶材质，有弹性，过滤网密度高，无刺激气味，容量大，可以过滤很多食物残渣。 ​​​​
口令(Pyer0DsQ6L5) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；苏凯琳 韩国便携手提保温饭盒袋，6.9 ​​​​起；拉链设计，简约时尚，大方通勤 ​​​​
口令(j2LF0Dr5s3O) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；三金 西瓜霜美白牙齿草本消炎牙膏2支，9.9 ​​​​；美白+清焱！百年品质，口气清新 ​​​​
口令(7MLC0Dr09x3) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​； 兰卓丽旗舰店可领20元无门槛券，还有全场3件88折、5件8折活动 ​​​​
口令(Xj9d0DqPMe7) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；幕盾 中年款夏季翻领条纹Polo衫 ，29 。超百搭，清爽舒适，帅气有型，穿出男人格调，尽显魅力。优质面料，翻领条纹衫，亲肤抗皱，立体裁剪。 ​​​​
口令(QEXb0Dq9RMC) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；聚 第六感进口超薄避孕套60只装 ，25.9 。药房正品质量保证，超薄爽滑，舒适柔软，更薄更贴身，添加适量润滑，亲密激爽零距离。 ​​​​
口令(zi3X0DqjwJi) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；德谊 手工蛋黄酥360g/盒，拍下19.9，三种口味 豆沙紫薯莲蓉。外皮酥脆，口感细腻 ​​​​
口令(xvvW0Dqj2Df) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；隆力奇 抑菌泡沫洗手液500ml*5瓶 ，29.9 。洋甘菊植物精华去污抑菌，滋润你的双手~ ​​​​
口令() ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；杭州特产 御礼坊玫瑰藕粉25g*12包，9.9，玫瑰花味 爱的味道；选用优质好藕粉，纯手工无添加，口感绵糯，入口即化 ​​​​
口令(D6Go0DqSeOy) ； ​​​​复制整条微博打开手机淘宝购买即可。聚 克丽安 韩国进口苏打饼干336克*2 ，口感酥脆细腻 ，拍2件，19.9。原装进口，不一样的口感，香味很浓，酥脆细腻的哦。 ​​​​
口令(VjCy0Dq68GY) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；鑫思特 儿童益智打地鼠玩具，19.9 ；锻炼手握能力 感官发育听力训练 亲子互动 ​​​​
口令(JXcX0DqOQxm) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；新新木村时代　时尚卡包，1.95，PU仿皮，PVC内页，高档五金扣，10－24卡位，尺寸10.3*7.5cm，支持定做，可印二维码，100个起订。 ​​​​
口令(igTj0DqgnVK) ； ​​​​复制整条微博打开手机淘宝购买即可 ​​​​；猪太帅 防滑居家拖鞋2双，13.8，合6.9/双。厚底防滑，耐磨耐穿 ​​​​
口令(aqAq0Dq51lY) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；万美 超辣超香火鸡面片60g*6包，9.9 ​​​​；大吉大利，今晚吃鸡，网红零食健康锅巴，火鸡辣片，好吃到不讲理 ​​​​
口令(ilqC0Dqgeqy) ； ​​​​复制整条微博打开手机TB购买即可 ​​​​；甬吉新城 地漏防臭芯下水道防臭盖，2.8 ​​​​
口令(bvZM0Dpuxqj) ； ​​​​复制整条微博打开手机淘宝购买即可 ​​​​；长虹 宿舍家用煮面多功能电煮锅1.5L ，29.98。1.5L超大容量，304不锈钢材质，双层温控，多档可调，防干烧，不粘锅，易清理，赠运费险 ​​​​。 ​​​​
更博 ​​​​
分享我的故事 O微博故事 ​​​​
许久没整微博，竟然莫名关注好多人 ​​​​
自从有了douyin我都忘记微博了 ​​​​
转眼十年，愿逝者安息，生者坚强💪
@阿圆wyb ​​​​
#去黑头#如果你用一些清洁面膜无法坚持或效果不理想，想比较快速见效的话，那这个小圆罐子的神器或许可以帮到你！专门用来【深层清洁、清除黑头】，来自法国的Garancia神奇魔术洁面膏，这个好像也是它家明星产品惹。       思路很明确，首先非皂基表活温和清洁去油，特别添加了对油痘皮很有益的【硫 ​​​​...展开全文c
#温和敏感向#2018年度防晒合集          写到披头散发的敏感皮防晒大合集！包含20+款防晒+卸妆！说归说笑归笑闹归闹，每日防晒不能忘掉！如果你和我一样皮肤敏感，混合偏油还容易长粉刺的话，那就往下看吧～|导读：p1:前言p2:极敏皮可用的【纯物理】防晒...展开全文c
#美丽小撇步#这个一次性的粉底分装笔，之前看安利买的，实用！！！强烈建议常外出的同学备个一两支。5ml容量，尾部旋转式的，可以达到真空状态。带上自己【最顺手】的粉底溢（如果要立体感可以带一深一浅俩色号），摆脱重重的玻璃瓶和打开来一泡污的分装盒罐，随时随地，拿出来补一下鼻翼两侧啊嘴角 ​​​​...展开全文c
#好用才推荐#如果要我在开架线推荐一套洗护的话，我会毫不犹豫推荐施华蔻赋芮beology深海臻润系列，这是它家的#高端洗护#，所以价格比一般的产品稍高，但我用完只能说：确实值回票价！我记得在一年前刚上市的时候我就发微博夸过它（图5），当时市面上几乎没有非SLS/SLES又含有很多“护肤级”成分的洗护 ​​​​...展开全文c
#好用才推荐#大功课！近期爱用护肤品～     五月中旬，Lulu又来跟大家分享心得惹，上一篇主要写了美白，这篇就强调了你们最关心的#防晒和卸防晒#问题，包括好用的面部、身体【防晒乳、喷雾】以及它们的【卸妆产品】。     另外还有超嗲的【熬夜神器】、【身体焕肤】、【夏日护手霜】等好物等共八件 ​​​​...展开全文c
#美丽小撇步# 最近不少同学问我天热了用什么散粉定妆压油光，那我统一推荐一个便宜好用的——LA Girl Pro Powder，5g/30+左右，地心级别的低价，我用了差不多一年。就是这么便宜但好用，我觉得没缺点——细腻（虽然不是顶级但绝对够用了），透明（适量用不增白不会使妆面粗糙），控油（但并不拔干） ​​​​...展开全文c
作为苦逼设计工作者，高强度、快节奏的工作甚至熬夜都是家常便饭。除了疲劳，这种压力已经反映到皮肤上，暗沉粗糙、满脸油光，连细纹都快出来了。因此基础保湿产品已经无法满足需求，我需要更高效、浓缩的产品修复这些外界因素导致的微损伤，让肌肤的弹性、滋润、提亮快速上线～       碰巧闺蜜给我 ​​​​...展开全文c
#敏皮福音##滋润安抚#  花王EST化妆水      老粉懂的，我一年推荐的化妆水基本上不到三款，甚至去年年榜都没有化妆水。但这款真的不一样！它对我的意义更像有功能的精华，而不是单纯浸润角质的化妆水！为花王打call！！！            主打修护的【四氢嘧啶】，辅以Kaokao招牌的【墨角藻+晚香玉+蓝 ​​​​...展开全文c
板鸭安瓶用多了，德国安瓶了解一下？      今天给大家介绍一个来自德国、有着62年悠久历史的老牌BABOR，我查了下，其实很多小众护肤玩家早就开始用惹，标志是一支黑玫瑰。       它家也有很多种安瓶，都是透明玻璃瓶，根据功效不同，内容物分成不同颜色来区分。我试水的是保湿系列的【保湿滋 ​​​​...展开全文c
死海相关产物（海水、海泥、海盐等）对皮肤大有益处不用我多说了吧？甚至皮肤病患者都能在死海浴中有效缓解和疗养。很多护肤品中也会加少量死海成分作为卖点。而AHAVA有着得天独厚的地理优势，专门研究#死海护肤#这块，它家最牛的就是一个从死海海水中提取的#Osmoter#专利成分，富含十多种矿物元素，等 ​​​​...展开全文c
眼部护理#温和A醇# Cosmedix Eye Doctor High Potency Eye Treatment       去年给大家介绍了Cosmedix的液晶眼精，最近吃你们腿@永山野田妹 的安利，终于用上它的高端抗老版——“独角兽”眼部精华Eye Doctor。       这支成分就厉害了，无酒精无香料无刺激性防腐，无水配方，三个通路抗 ​​​​...展开全文c
好的👌//@鬼蝉一两炸至金黄:炸的东西上火是因为炸过的东西比较硬，容易划伤粘膜导致溃疡。//@Mathlish:所谓荔枝上火，撸串上火，橘子上火，可参考之。
#战痘记##敏感皮祛痘# 长痘的时候，传统的A酸类、过氧化苯甲酰（BPO）、水杨酸、甘醇酸等虽然祛痘效果好，但也有不尽如人意的地方——例如BPO是强氧化剂，对我来说刺痛还容易留色沉；A酸类的话具有光敏性，脱皮也比较严重；甘醇酸、水杨酸添加量高了，就容易干燥、刺激。这么一看【温和祛痘】或是【敏 ​​​​...展开全文c
#美系药妆#Dear by Renee使用反馈 左：EGF精华      定位是【抗老和再生】，料比较足，主打5种EGF，用于皮肤伤口（有创医美后等）可促进愈合，还有一定美肤功效，犯不着过分神话吹捧它，在一个护肤品中还是看整体配方，除了EGF以外，它还含有1%INYLINE放松肌肉淡化表情纹，和1%SWT-7提取物，促进屏 ​​​​...展开全文c
#敏皮福音# 人生中用超过十瓶单品的，玉玉、小薇、topi都介绍过了，发现用最多的一个（2015.9至今）Neostrata乳糖酸，却没单独写过功课！     主打10%乳糖酸，分子量大，没了第一代果酸的刺激性，但同样能【促进代谢、平滑角质】，抓水力更强具有【保湿和抗氧化】作用。无香料色素 ​​​​...展开全文c
#美白Lu##强效净白# 美斯蒂克W+净白淡斑精华Mesoestetic Ultimate W+ Whitening Essence      如果一些主打VC衍生物、传明酸等的美白精华对你来说已经温吞无效、无法满足需求，你又很想全方位亮白皮肤的话，那么可以考虑选这款美斯蒂克的美白利器——W+精华。      美斯蒂克是来自西班牙🇪🇸 ​​​​...展开全文c
#随便唠唠# 今天聊聊很多人纠结的一个问题，关于防晒霜的。      有同学问我，是不是【物理防晒】用多了，脸上某些部位就会产生很多【角栓】（非炎性），而且不及时正确处理的话，很顽固很难清理，看着非常碍眼。      话不能说绝对，但就我个人（易生粉刺皮）而言，物理防晒与角栓确实【大有关联 ​​​​...展开全文c
说起防晒，作为我们皮肤黑还做防晒的人真的很容易遭到身边人所谓“非恶意”的攻击——“天天见你防晒，你也没变范冰冰啊”“你这么防还是很黑/没xx白啊”对这种言辞，解释“我不是要白，是不想变黑、是想不要老那么快”感觉已经没用了，我只能说：—— ​​​​
#Lulu白菜#有同学问我618买什么，先挑我喜欢的说哈！1.强推一万年的Topicrem特润碧【舒缓调理凝露、水乳】在【6.1～6.20】领10元券后实付是【89元】一支！如果再叠加TM购物倦这个价格不用我多说了吧～要囤的千万别错过～2.另外，在【5.25～5.31】，还有一些买一送一的套装，比如润肤乳、皮炎AD系列 ​​​​...展开全文c
#敏皮福音##抗敏修护# Topicrem CICA Soothing Cream      很多药妆牌都有CICA系列修护、促进愈合。之前写激光点痣术后护理就有提到LRP CICA啫喱，空瓶之后我选了真爱Topicrem的CICA修复霜来接档，用了一段时间觉得还蛮值得推荐的。      这款修复霜主打【葡糖酸铜/锌/锰（抗菌）+甜没药醇（镇静 ​​​​...展开全文c
#卸身体防晒# 敲黑板！！！被问太多太多次惹，其实早就写过，卸防水的身体防晒（尤其日系物理为主的涂改液），不要拿普通沐浴露去硬搓，请直接上#沐浴油#或便宜的卸妆油（高丝Softymo这种）！我推荐过施巴的（有点香味），喜欢无香的可以买优色林，口碑也很好。另外妮维雅、多芬也有这样的产品。 ​​​​
给所有关注我的老铁新粉以及博主朋友们笔芯哦，Lulu爱你们all～#520快乐# ​​​​
#敏皮福音# 3月新鲜出炉的【Curel卸妆油】功课来噜～       Curel靠评价两极分化的卸妆啫喱在开架线打了很多年，今年居然出#卸妆油#惹！！！心怀忐忑还是找人带了一瓶回来。先上结论💡：【比同系列卸妆啫喱好用！敏感皮又多一个选择】，想进一步了解的往下看。————————————————— ​​​​...展开全文c
#2018防晒大战# 坐在落地窗边努力💪和紫外线抗争的防晒Lu上线。左一：空瓶（再热没法用了，遇水即化，十月后再见）左二：接档日常（防护力好很多，除了比我白，没缺点咦？好像是我缺点）右二：接档户外（有缺点比如臭，比如可能会反油，但大集团无酒精又高倍又防水防汗又完全不泛白也只 ​​​​...展开全文c
#战痘记#之有针对性地#催熟炎性痘#       欠了很久的Repo～相信许多同学和我一样有过这种体验——因作息、饮食等突然爆的炎性痘，又红又痛还硬硬的，但炎症深擦一般祛痘精华没效果。【发不出来，瘪不下去，僵在那里】，拖一两个月才消掉，之后还可能会留个深色的痘印甚至痘坑。      我用下来PAYOT ​​​​...展开全文c
【纯干货】#手术切痣#心得与术后护理功课       除痣系列第二弹来噜～二月份我激光了10+颗小痣，但有一颗从小就有，还越来越大的痣（图1），直径6mm以上，让医学美容科医生面诊后表示只能切！【前提：我不是疤痕体质，如果是的话一般就不建议切】。💰费用：病理、手术、止血和抗生素药费，一共10 ​​​​...展开全文c
做个小调查哦，作为2018现代人，你每天除了看电影/电视/看小说、上网/聊天/听音乐这些“爱好”之外还有自己的兴趣点吗？比如我有个朋友就很爱收集Blythe之类的娃娃，然后各种配饰、场景、娃屋什么，最近又买了缝纫机and很多教程学做娃衣，还想学给娃娃化妆，就感觉她每天下班回家超级充实，没有SNS依 ​​​​...展开全文c
#Lulu早班车#在xiao红📖安了个家，主要更新护肤品/化妆品功课和美食（可能还有穿搭、臭美自拍等），无广，不过不建议直接在上面买东西哈（尤其爆款～）欢迎大家来找我玩儿哦～搜索Lucentissimo就行啦～ 赶紧上车 ​​​​
#Lulu早班车#今天讲一下防晒年榜O网页链接中三款温和【无添加的物化结合摇摇乐】。我知道你们最爱看横向对比了。————————————————————1.泛白度：Verdio（2）＞乐敦（0）=粉蓝（0）💡皮肤黑黄、完全不能接受泛白的，选后面两个；轻微修饰肤色的 ​​​​...展开全文c
早安，一碗时令三虾面🤗🤗🤗来吃～ ​​​​
夏天日常擦胳膊的必备，今年新版，这几天北京只是热但不闷，抹起来几乎没有粘黏感，也没有什么味道，特别讨喜。轻薄乳液，还有一点防水力，不是很强，几乎所有清洁产品都可以洗干净。140ml并不经用，每边胳膊按5次的量，一个月不到差不多玩完。高倍防晒强迫症请绕行～#喜新不厌旧# ​​​​
皂基热水搓脸巾，屏障受损三件宝。#不懂也算了# ​​​​
之前很多人嫌弃Cliniderm SPF25的防护力不够，最爱又给我寄了SPF50的，质地和SPF25的类似，高倍防晒略厚一些，不要和日系摇摇乐比水薄，是我喜欢的乳液质地，不用特别清洁，不发白就是亲人，更是最爱给的，无香料无酒精无色素blabla。防晒剂组合是Octisalate+Tinosorb S+Uvin ​​​​...展开全文c
说也奇怪，碧柔防晒我从来没给过什么特别的好评，甚至没有一次MBL给它，但是我真是年年买新版，年年用它，为什么我就放不下了呢 ........最爱防晒陪同出镜，生活在非洲的人表示大家担心的产品都是我喜欢的。#喜新不厌旧# ​​​​
大油皮作业好~
这个防晒看成分表是不错的，在胳膊上涂了两分钟………emmm看起来也是不错的，我决定涂上脸出门，然后我一定会被列为恐怖分子，这样就不用再来非洲了。#不懂也算了# ​​​​
朋友从日本回来给我带了三大包面膜，对我说你不是一年6000片么…………反话听不懂么……#不懂也算了# ​​​​
今日群里金句：这个群是拿无人机种草的么，范围广又多。 ​​​​
诶，应该劝她贴面膜嘛～//@舟亢木子：我同学说自己干皮，每天晚上洗脸刷加日系皂基洁面，和她说好几次不听。上周和我说现在抹什么都脸疼，她自己总结屏障受损。我说别每天洗脸刷加皂基了，给我整一句她处女座强迫症。内心翻出一万个白眼，以后再也不多嘴了
来非洲带了Algenist这个SPLASH乳液，在村里试觉得它就是一个清爽的保湿乳，想着夏天正合适，用几天意外的发现它居然有点控油，但控油能力不是很强，搭配好之后有一点恰到好处的干爽紧绷感，还有抗氧化外加Sepitonic M3增强细胞能量什么什么，又大碗又便宜还不太神香，油皮请尽情爱。#油皮新玩具# 敏感 ​​​​...展开全文c
这个内容好，当妈的都看过来～
刚才看了自己整个6月份的产品PO，就2个防晒1个乳液，月底了还没用完，不过这个月精华空了3瓶，好佩服一个月能用10多瓶东西的人…… ​​​ ​​​​
今天开写旅行防晒指南@201806，真心话每天晚上洗掉防晒之后，我感觉脸是最舒服的。 ​​​​
吃是一种信仰！//@纪录片之家:【B站上，50部关于“吃”的美食纪录片(国外篇)！】
太阳镜+伞+长衣服第一位，防晒产品第二位。#不懂也算了#
可以的～
这个作业很详细～
颜色不对用了过敏没有塑封会搓泥味道不一样盖子好松包装不严和谁谁说的不一样……结论都是假货。#不懂也算了# ​​​​
大夏天的第一份作业，这届新人可以～
刚才群里有个人问起来AMPLEUR的防晒，正好前几天一个广州的朋友说他很喜欢用这个防晒，然后问我这款防晒使用OMC+1789的配方是否稳定。其实这个防晒用的OMC和1789用一种叫Polysilicone-14的硅包膜起来的，名叫Silasoma MEA，官方说能阻止防晒剂透皮及减少相关刺激性，更重要的可能是Skin Finish之后的肤 ​​​​...展开全文c
今日群里金句：为你拔过黑头的我，夫妻感情又上一层楼。 ​​​​
作业真是太好看了
7月让大家写油敏皮作业，貌似我的粉丝都只是油不过敏……屏障受损的在哪里？
请！不！要！再！问！我！彩！妆！问！题！了！ ​​​​
明天早上又要容光焕发了。 ​​​​
我分明在欧洲旅行，为什么会发掘出一个美国的身体乳……，又大罐子又有料，看起来很过瘾，等我先抹了再说。 ​​​​
涂了黑泡泡泥FaceID解不开了。👇👇👇我本人～ ​​​​
我今天去各种买买买，MBL2018在路上，我只管杀不管埋！ ​​​​
今天巴黎紫外线高峰时段有8左右，果然外出度假是需要高倍防晒产品，而且补擦三次，几个黑人在边上一脸茫然的看着我各种抹防晒。#不懂也算了# ​​​​
固定转发！我爱泥巴～
下周又要去乡下了，泥巴文补上。 ​​​​
Kroooooooooooooooooooos！！！666！！！我现在出去喝一场以表高兴！！！！！！ ​​​​
手套呢
那个充电的可以有！//@纪录片之家:【6个神奇的日常用品】
等我码眼霜文字，提前推荐一下这两个眼霜，我自己白天用粉色的，晚上用蓝色的，泥巴文继续欠着，打算写一篇肥皂文～
吃是一种信仰！安排上日程～//@纪录片之家:【纪录片：舌尖上的重庆】
很多人用了不适合自己的产品导致了一些皮肤问题，最后都怨产品有问题，这就像咳嗽了自己非要吃拉肚子的药，最后怪药有问题，也是很迷的事。#不懂也算了# ​​​​
今天熬了一大锅胡麻汤～#不懂也算了# ​​​​
这个全面～
不知道为毛这几天微博显示的内容都是乱的，而且好多关注的内容看不到，是有什么瓜么…… ​​​​
鞥～年度最佳防晒！
贴面膜
非洲你是去定了～
你最想知道的关于#ONER#的小秘密是？关注社长并转评本条微博，揪一名小可爱送小哥哥们的合体签名一张！#Beautylive# ¡查看图片
难题来了：猜猜下图分别是谁的手写体？关注社长并转评写下你最想pick的小哥哥，揪四名小可爱送#oner#签名一张🤗🤗#Beautylive# ¡查看图片
🐑咩总的520告白都收到了吗？咩总说的话小本本都认真记下了吗？转评本条微博，社长揪三名羊毛送出#杨洋#的亲笔签名！#Beautylive#  ¡查看图片
#ELLE爱成都# Guerlain#大胆爱KISSKISS#Pop-Up Store✨ELLE美颜社专场✨ing！💕现场不光有“酷瓶”贩卖机，还有能给杨洋“打call”的粉色电话亭！满满少女心全都被🐑咩总承包了！小小预告下：社长和#杨洋#还有独家采访哦，羊毛们敬请期待！转评本条微博还有机会得到社长送出的娇兰美肤福袋 ​​​​...展开全文c
#ELLE种草机#⚽️世界杯来啦！小仙女们已经备好啤酒和小龙虾准备夜战足球赛了吧？NO！光顾着保持体力，变成“熬夜脸肥宅”怎么行？世界杯还是和面膜最配哦！社长亲测10款最值得回购的面膜，边看球边护肤，做最美女球迷！🤗转评本条微博，pick小仙女，随机送出fresh明星面膜正装，共10份！ ​​​​
#杨洋#色你们都买了吗？关注@TryAndBuy美颜社 转评写下你的520告白，社长揪两名羊毛送出娇兰唇膏💄一支！#Beautylive#
近期#许魏洲#一身浅蓝色西装出席活动，干净清爽的造型可以说是无比养眼了！💙💙社长当然不会放过跟粥粥“独处”的机会——粥粥最喜欢女生涂的唇色是？出门竟然比女生还要精致？他甚至还透露五一可以去哪里偶遇他？！你想知道的都在这里啦！ 🤗🤗#A还是B，这是个问题# ​​​​
#ELLE种草机#终于等到小长假！你们都在哪里玩耍？天热了，旅途中一点点汗味就会摧毁你的女神气质。可用香水会头晕，不喜欢甜腻香气的小仙女该肿么办？今天社长安利一波能让你自带香气的神奇好物，好闻不贵，100%俘获你的少女心！💓同样，关注+转发，社长揪一名小可爱送“自带香气”的美妆福袋一份！ ​​​​
今天社长带领小仙女们参观了“TOM FORD私人调配系列香水体验展”！现场香气萦绕，不光可以试闻不同香调的香水，还可以眼见珍贵香材！😍😍沉浸式感官体验必须给💯！错过了社长带来的✨ELLE美颜社专场✨福利？转评本条微博，社长还会揪5名小仙女再送出TOM FORD美妆福袋一份！🤗🤗 #Beautylive# ​​​​
最近社长约会#何穗##奚梦瑶#，一起美美地享受了维密美妆甜蜜下午茶！💓两位同框一个甜美一个俏皮，好身材和好皮肤展露无遗社长特意向两位小姐姐取了经，快戳#A还是B,这是个问题#看看她们分享的小秘籍吧！转评本条微博，社长揪4名小仙女送维密最新滚珠香水一支！🤗🤗#Beautylive# ​​​​
关注@TryAndBuy美颜社 并转发本条微博，社长将抽选一位送上菜市场×SHINE欧莱雅唇膏哦！
#BeautyLive# 现在美妆界流行什么？快闪梦工厂！昨晚社长探访了兰芝气垫梦工厂，😻一字排开的气垫、缤纷棉花糖、还有专业彩妆师为小仙女们打造dream look！社长进去就不想出来了，你呢？现在就给小仙女们✨送福利✨啦！关注@TryAndBuy美颜社 并转评本条微博，我们将抽选幸运网友送出兰芝美妆品福袋哦 ​​​​...展开全文c
#ELLE种草机# 母亲节马上就要到啦！！你，还在为送妈妈什么礼物挠破脑袋？还不赶紧get社长贴心的礼物清单，包你送礼送到妈妈心窝里！转评本条微博，社长揪一位小可爱帮你送妈妈“美妆礼盒”一份噢~ ​​​​
#ELLE种草机#汪喵势力无处不在，早已霸占美妆圈！萌犬气垫霜、萌爪腮红刷、猫咪眼颊盘...那些高颜值彩妆让社长一颗少女心化得不要不要的！萌宠们辣么可爱，为它们献出钱包也心甘情愿，小仙女们赶紧来感受一下！关注+转发说出你最喜欢的萌宠美妆，社长揪一名小可爱送美妆福袋一份！🤗🤗 ​​​​
看到美颜社小姐姐的唇色，你心动了没？关注@TryAndBuy美颜社 并转发本条微博，社长揪三名小可爱各送出shu uemura唇膏一支！(色号随机)🤗🤗#BeautyLive#
#ELLE种草机#  出门在外总不能随时都带着粉底液和各种刷具吧！那除了气垫，还有什么可以用来对抗又潮又闷的鬼天气呢？赶紧跟着社长的安利了解一下这些业务能力超强的粉饼吧，助你美美过夏季呀~转评本条微博，社长揪一位小可爱送“美妆福袋”一份噢~ ​​​​
#ELLE种草机# 鸡饲料、五花肉、土豆泥……你以为这都是吃的？NO NO NO！这些美妆圈的“黑话”，认全了你才算是真正的美妆精哟转发告诉社长你认识几个花名，🎁这次社长揪一名小可爱送敲！大！份！的✨护肤礼盒✨一份哦！ ​​​​
#BeautyLive#这次社长来到纽约参加Kiehl's的探索之旅，还参观了位于3rd Avenue的旗舰店，里面保留着品牌创立之初的药房风格。其中最有爱的就是宠物角！据说狗狗路过都会进来讨两块狗饼干吃才开心～🐶 福利来了：关注@TryAndBuy美颜社 并转发，社长会揪一名小可爱送上金盏花舒缓保湿面膜一罐哦！🤗 ​​​​...展开全文c
#ELLE种草机# 一大波夏季限定彩妆又开始来扫荡你的钱包啦！社长确认过眼神，这些符合夏日主题，貌美又抢眼的彩妆新品目测会火！！所以这些好货你都抢了吗？卷花送HERA限定唇膏哦！快来了解一下 ​​​​
#ELLE种草机# 悄悄告诉你：长期不洗的美妆蛋会发霉，不保养的化妆刷分分钟变扫帚，而它们很可能就是让你长痘过敏的“凶手”！是时候跟着社长的清洗指南对化妆刷美妆蛋进行一次大扫除啦↓↓🎁关注@TryAndBuy美颜社 ，并转评本条微博，社长揪一只小可爱送“美妆福袋”一份噢~😘 ​​​​
#ELLE种草机# 520也好，521也罢，不管有没有约会男神，社长的宠爱一点都不会少！🤗关注@TryAndBuy美颜社 ，转评写下你最爱的唇膏及色号💄，社长将抽取两位最走心的宝宝送出✨#ELLEChina30周年#独家唇膏礼盒✨一份！360烘焙玫瑰，304甜心硬糖，300酒酿樱桃，三种气质一同get！你想不想拥有呢？😘 ​​​​...展开全文c
#ELLE种草机# 可以说“敷面膜”是最平价有效的护理了！今天社长就担当起“贴膜重任”，从10元平价好货到1000元的贵妇大牌，亲测10款，告诉你这些面膜值得pick！↓↓🎁关注@TryAndBuy美颜社 ，并转评告诉社长你长草了哪款面膜，社长揪一只小可爱送面膜一盒 ​​​​
#ELLE种草机#化了个美美的妆，最怕没过多久就精致妆容不保，怎样能拥有持久妆容？#洪真英#小姐姐的超强底妆秘籍了解一下~ 另外社长要悄悄告诉你，这些好物都很平价，不用担心吃土哦！🎁关注+卷花，社长揪一名小可爱送美妆福袋一份哦！ ​​​​
#ELLE种草机# 精致的猪猪仙女们当然要用得了平价美妆品，也Hold得住大牌啦！据说这个价值10000+的化妆包，能让脸堪比“整容”？快戳下文了解一下↓ 🎁关注@TryAndBuy美颜社 并转评本条微博，社长揪1位小可爱送“美妆福袋”一份~ ​​​​
#ELLE种草机# H&M、TOPSHOP、Stylenanda这些时装品牌竟然都“不务正业”地走起了美妆线？？它们的化妆品真的好用吗？！赶快跟着社长来了解一下吧！转评本条微博，社长揪一位小可爱送"美妆福袋"一份噢！ ​​​​
#ELLE种草机# 最近社长被#创造101#的各位小姐姐们圈了粉，顺便被#孟美岐##吴宣仪##yamy酱##刘人语#种草了各种夏日发色！而且这些发色在家自己就能染！你最想pick谁的发色呢？社长为染发妹纸们送福利啦，关注@TryAndBuy美颜社 并转评本条微博，揪5名小仙女送MA CHÉRIE玛馨妮护发精华油一瓶！ ​​​​
#ELLE种草机# 化妆的最高境界是什么？当然是✨伪素颜✨啊！听说#经常请吃饭的漂亮姐姐##孙艺珍#就是靠这个美妆秘籍拿下了“小奶狗”#丁海寅#？！还不快跟着社长一起了解一下？🎁转评本条微博，社长揪一名小可爱送“美妆福袋”一份哦！ ​​​​
发布了头条文章：《皮肤科医生给我们定制的护肤步骤，6个星期后我们皮肤的改变》 挑选护肤品其实是一个投资，我们投资金钱让自己的皮肤看起来更好。网络上许多网红护肤博主对于护肤品的需求就是：贵则是好。为了打破这一迷思，BuzzFeed邀请了四个人和一位皮肤科医生做了一个护肤实验。这四个人把自己现 ​​​​...展开全文c
我也来岁月静好。其实吧，微博上很多小护肤博主都不敢直接跳出来指出营销团体的错误观念，1. 是怕被联合撕， 2. 是怕断了自己微博增长的后路。 我也被很多人劝过不要参与是非，但是因为不靠微博生存所以真的不care，更在乎的是我的粉丝能听到理性的声音。 以前丽人的不怕说真话，以后的丽人还是会说真 ​​​​...展开全文c
本来以为很会了，看完还是学到很多。总结一句话：多想想那个公司/职位要的是什么从而定制自己的简历去往人家想要的方向写。
夜晚精华一直都是B5+ 紫米组合，皮肤好得狠，可以说是目前用过最爱的组合了。这瓶紫米用完了，B5也快了。虽然还有但是先不开，试试CEF+TO的白藜芦醇，很强大的抗氧化消炎组合。在酸性的环境下（CEF精华），白藜芦醇也更稳定（文献： O网页链接 ） ，所以是个不错的组合。不过这两个加起来可 ​​​​...展开全文c
我还活着。最近事情很多，离职，搬家，准备去旅游，微博也没时间更新了。我离开了欧莱雅集团，准备去做自己更热爱的事去。 ​​​​
天呐惹，兰蔻你这是怎么惹！！自从上次土鸡芭比眼影盘后，又开始出偏光色唇彩了... 你是NYX MAC吗？好好一个一枝花贵妇品牌为什么要做一只trendy的骚鸡？ 你们觉得兰蔻这个品牌变年轻化去赶潮流是值得表扬还是👎? ​​​​
去看了整篇文章，那些美国的防晒丸品牌以被FDA发警告了 FDA要求这些品牌改正其对防晒力、给人虚假的保护感的宣传。那些被警告的防晒丸品牌的主打成分是什么呢？当然就是被吹上天的PLE Fernblock 啦，Heliocare防晒丸的主打成分。这脸被打得真响 呵呵呵。 ¡查看图片
#速评# 后悔当初没多买两瓶这个洁面（公司商店好像半价卖完了）.. 我真的想向世界呐喊： 卡尼尔真的有超多好用好用好用的洁面啊.. 成分表图2. 温和表活decyl glycoside为主。质地胶状，温和，清洁力强，搓泡也不错。使用感其实和宝拉的绿鼻涕很像，连味道都很像（ 一样表活的那个味）。成分里含有锌， ​​​​...展开全文c
这股中国护肤圈网络抱团营销风气和手段是该治治了。营销团伙完全听不进别人质疑的声音，什么质疑最后就是抱团排挤、抹黑、撕、骂、甚至威胁，跟网络黑社会一样。我只想看重磅咯
当你的房东偷用你的热水器去供社区洗衣机的热水，被发现后乱估算了一个超低的电费，可你是化学工程毕业的这低估的数字骗不了你  电费都给我还！回！来！还，回，来！！！ ​​​​
#丽人游记#  位于圣地亚哥市不远的 Carlsbad flower field， 50英亩的花田。今天丽人与花比娇美，谁又在花田里犯了什么错（吐）？ ​​​​
有用。工作两年来体会真的很多，评论里说的几乎都体会到了。但是可能一年前的我看到这些建议也不会去真正的实行，直到经历过了才知道这些建议的重要性//@VK大魔王:不要“我以为我认为我觉得”一定要客观且充分的了解你手头上的工作
再转出来给没看过的同学
祛痘文
#速评# Acnefree有一款身体祛痘喷雾不错又便宜。2% 的水杨酸，很标准有效的祛痘浓度。成分配方其实很美国，金缕梅提取收敛皮肤，红没药醇消炎，还有一些植物成分（姜提取，洋甘菊提取，芦荟）。比较喜欢它配方上的一点就是它还有点果酸。对我来说，AHA + BHA 的效果总比单独BHA要好。里边还有sorbitol, ​​​​...展开全文c
其实身体痘挺容易解决的。只要不是囊状性或者是聚合性痤疮，坚持早晚用2% 水杨酸，严重点的加硫磺皂每天洗，再严重的晚上用便宜大碗的开架过氧化苯甲酰(比如acne.org的）配白床单，坚持用可以改善很多。我自己坚持每天两次水杨酸和硫磺皂就可以把白头和身体上的炎症性痤疮控制住了，
昨天询问了大家如何用3M的祛痘贴得到了很多回想。其中一个评论很详细啊，果然是我一直都用错了。下次照着这个方法用看看 ​​​​
以前写过的超高性价比洁面点评。准备写第四弹啦，写写今年出的，用过好、价格便宜的几个新洁面。
#丽人游记# 第一次去Coachella，看到了碧昂斯 Beyoncé，她老公Jay Z, 卡到逼Cardi B，MØ, The Weeknd , 许多有名的说唱歌手，DJ (Kygo, Illenium 等），和好多好多喜欢的歌手，听了好多好多喜欢的音乐。听说Justin Bieber 和Rihanna 也在Coachella，我唯一看到的名人就是Alexander Wang穿的一身黑蹦蹦 ​​​​...展开全文c
评论真是惊呆了... 塑料在海洋里面会被动物给吃掉，消化不了导致死亡。当生态链被影响后又会有一大堆的问题发生。降解出来的比如BPA，DEHP等也会影响海洋生物，走上食物链也会影响到人类。
第一次用到了那么贵妇的护肤品。以前一直对贵妇产品没那么感冒，直到自己用上研究了成分，包装，和整个体验感才知道那句贵有贵之理之话。 拿到手这两个娇兰产品就迫不及待的使用了，总的一句话：没失望。#兰驻时光 活出传奇# ​​​​
#速评# 多谢@至本官方微博 送的护肤品，凭着网红的淫威又要到了几个超喜欢的洁面和精华洁面是氨基酸泡沫洁面，价格便宜成分好没啥好挑剔的。很多泡沫洁面打出来虚虚的，搓一搓就散了，脸特别油的时候更是要用额外多的量。但是至本的这个泡沫非常的实，清洁力很不错不刺激，洗完脸不假滑也不干 ​​​​...展开全文c
每次看到一个博主推荐“黑科技” 然后就马上下单的同学们，你们最后都觉得这些黑科技有用嘛？ ​​​​
看动图我还以为是什么血腥的东西
回复@宾宾爱碧玉:视黄醇或其他维A+烟酰胺是着实的有效路线//@宾宾爱碧玉:我的皮肤没有什么大问题，目标就是美白淡斑+抗衰。所以我的护肤品都是烟酰胺+视黄醇或者A醇。而且这个搭配的的确确有效果。不像其他护肤品用了感觉没啥效果。
回复@小怪兽啊有人疼:永远不要羡慕别人网络上的生活，网络上总是看起来好的，但是现实生活中肯定不一样。现在24、25这个年龄真的是我人身中的最低谷的时候，但是开朗面对咯。生活和快乐是自己创造的，去把握吧。#深夜鸡汤# //@小怪兽啊有人疼:丽人 真的好想活成你这样的
发了上篇微博后现在的我💅💅💅💅💅💅 ​​​​
#丽人游记# Birthday weekend - day 1. ​​​​
有人说我瞧不起NYX ？ 理解错了吧，我就是在NYX啊 ​​​​
#丽人游记# 无聊翻翻手机的相册，发现不知不觉自己在一年半的时间里走过了那么多地方，干了那么多事情，看过了那么多美景。以下是16个第一次看到真的有被震撼到的风景：1. 圣地亚哥的海滩2. 台湾北海岸3. 雾里的九份4. 洛杉矶Elysian Park的夕阳5. 旧金山的Muirwood Beach6. 洛杉矶附近羚羊谷每1 ​​​​...展开全文c
我觉得今天是一个非常好的机会，你们看我，就是一个地地道道的私人微博，我的微博开通的原因和目的我置顶微博里写的很清楚，就是朋友们嫌我土让我开个微博，然后为了跟朋友们互相交流就开了微博当时微信朋友圈还不流行！我微博以前基本都是亲戚朋友熟人，我不是那种没有一个熟人的小号！为什么有很多陌 ​​​​...展开全文c
#大萌毛护肤# 黑头克星，去黑头超给力的，PORETOL温感黑头导出液（自译名，不准确）+白金制药鼻贴我用过的日本市售可见的几乎所有温感黑头导出液，poretol对我来说是最好用的，可以明显看到小黑头都浮出来白金制药鼻贴也是我所有用过的鼻贴里最好用的，因为我平时护理还算到位，冬天 ​​​​...展开全文c
#大萌毛化妆品# 植村秀限定色MAGENTA SPELL，必须好好说说！我的化妆龄16年以上？七七八八各种唇膏至少收过800只1000只以上吧（除了2014春-2016春两年唇炎，其他每年少的时候收几十只，多的时候收100多只唇膏吧，然后14年，算算吧。。。）然而，这只植村秀是我用过的全部唇膏里除了很早以前 ​​​​...展开全文c
#大萌毛家庭料理# 牛肉饭+烤日本龙虾+烤蟹腿儿肉+蒲烧大鳗鱼+蔬菜水果米饭，还有我的最爱，啤酒牛肉饭的牛皿我炒了400克，一大盘，那些快餐店是不可能用和牛的，别说和牛了，连日本国产牛都不会用，基本都是美国牛，我做的牛皿，用的新下来的洋葱和4A等级以上和牛，口感味道都不一样的 ​​​​
#大萌毛家庭料理# 活扇贝（送来还是活的，下不去手，所以等MOMO回来烤的），3L超大号的，黄油烤，非常鲜嫩，绝对入口即化还有炸鸡块、炒茄子、蔬菜水果米饭，搭上冰啤酒（今天回暖，可以喝凉啤酒），非常喜欢的銀河高原（口感和德国比利时啤酒类似，写过，感兴趣的可以搜） ​​​​
#大萌毛家庭料理# 还是黄油烤特别特别大（3L size）的活着来的新鲜的扇贝+三文鱼腹+红烧鸡翅，蔬菜啤酒米饭茶汤鲜扇贝真的特别特别鲜嫩，入口即化，最近真的迷上了 ​​​​
#大萌毛家庭料理# 我的夜宵，超超超～厚切（2厘米以上），盐煎牛舌排，满足到迷失 ​​​​
#大萌毛家庭料理# 很素的晚餐烤鲍鱼+烤大号蛤蜊+烤日本龙虾+白肉炒酸菜+蔬菜米饭水果，还有配烤海鲜的啤酒烤海鲜的调料是自己调的，之前写过，很简单，感兴趣的可以在我这个话题里找，就最近写的 ​​​​
我的新发带，可爱吧拍试戴的时候（图5），发现可以把我最爱的唇膏植村秀春季限定唇膏MAGENTA SPELL（图9，已经图7图8里那只深色的）的颜色比较真实的拍出来，但因为出去散步，只是薄擦一层还用手指涂匀来着因此不太显色，所以又认真涂了一遍，拍了图6。当然，实际肉眼看还是和图片里有一点 ​​​​...展开全文c
#大萌毛家庭料理# 烤便宜的鱼+冲绳的肘子+盐烤扁豆+新下的桃+蔬菜米饭啤酒啥的便宜的鱼就是加盐烤，肘子一般买不到，日本人很少吃肘子，连很多德国料理店都没有（不过我当然知道哪家有），自带蘸料但是我还是自制了酱油蒜汁，喜欢日本扁豆烤着吃非常好吃，我做了四小把来吃 ​​​​
#大萌毛家庭料理# 下雨天窝在家里吃锅，寿喜烧+宫崎牛，因为下雨，天阴，家里没开灯就照的牛肉不好看 ​​​​
我，大萌毛，开过酒业公司（现在公司还活着，就是我退出了），逸香中级品酒师（虽然跟啤酒没啥关系主要是红酒哈哈哈），实名推荐，我觉得最好喝的日本啤酒，银河高原啤酒（图1-2）我的口味儿不代表所有人，我喜欢喝德国比利时啤酒（图3-9随便在我微博里摘了点儿），几乎每天喝跟我一样喜欢 ​​​​...展开全文c
隆重介绍一下我最近的早餐，OVALE蛋糕，oisix买的，买了一个很好吃之后一口气买了仨，最近早餐都是这个只要1080日元，最传统的那种蛋糕坯蛋糕（就是我们叫日本蛋糕或长崎蛋糕的最古老蛋糕，小时候超市经常卖的那种），但是这个特别好吃，软软黏黏，上面层铺了很厚的鸡蛋奶油，真的很好吃！每次 ​​​​...展开全文c
#大萌毛家庭料理# 炸物和啤酒是绝配可惜炸物回烤的时候（为了脆一些）弄糊了牛丼的牛皿+炸物+蔬菜米饭，还有德国啤酒HB我做的牛丼牛肉，品质比一般店里好多了，用的A4以上黑毛和牛切落リ，肉质没话说，花纹很好看，比吉野家松屋那种软很多很多入口即 ​​​​...展开全文c
#大萌毛化妆品# 本人实名宣布，我16年有可能是17年化妆史上上千盒眼影里（包括目前手头的几百盒），最爱的眼影诞生了👏👏✨资生堂限定冰淇淋系列眼影，强烈强烈强烈推荐尤其夏季，真的最爱！尤其orange party、apple berry、kiwi wink，夏天用绝对的淡奶油水果冰淇淋呀！不仅颜色清亮，而 ​​​​...展开全文c
#大萌毛化妆品# sweets sweets腮红，除了第一次挤出来有点儿困难（不过就第一次，之后就好了，主要管子大，腮红没那么多，挤半天感觉管子快空了还没出来），没有其他缺点的腮红😱可以给90分吧，9分扣在第一次用了我半分钟才挤出来差点儿让我失去耐心，还有1分是因为90分看着比91分规整随便扣扣 ​​​​...展开全文c
//@存钱的死宅君:哇！！@tsunamimi //@Ellery駄目人間:太棒了//@然而阿辰早已看穿一切:哇！！！//@野舟渡我:@然而阿辰早已看穿一切 //@吃米喝风神瑞南:！//@石砂将军与蝶之森:早知道定这个了
#まおまお資生堂# 终于用到最后一盒老版时光琉璃眼霜了，开心，赶紧买了仨新版（图1）作为我最爱的眼霜，时光琉璃升级半年我一直没有入新，就是因为当时我手里还有5盒囤货，5盒啊送了朋友一盒，给了婆婆一盒（要是在北京就给我妈了，在日本就给我婆婆了），但还有三盒用啊用，终于在上周五 ​​​​...展开全文c
还有一个我想说的，比如咱俩很熟了，哪怕是网友，至少认识半年以上吧，或者你一直留言都挺友善，然后我说了某些话你不认同你反驳我，这个完全没问题，我跟我妈还会争辩呢，朋友之间意见不同观点不一不是很正常？因为我觉得你本质上是我朋友，是友善的；但咱俩不熟甚至你没留言过，就纯粹陌生人，上来你 ​​​​...展开全文c
#大萌毛化妆品# 紫色腮红里我的最爱，colour pop rain之前和眼影一起入了一块（尝试，因为看起来颜色太深了，以前只听过薰衣草紫），发现上脸很美啊！很显白！赶紧又入了俩紫色腮红，和粉色、粉紫色、蓝紫色系眼影唇膏衣服包包都能搭上，而且我觉得属于一年四季适合的，和秋天那种紫色 ​​​​...展开全文c
#大萌毛家庭料理# 炸鱼（忘记了名字的鱼）+油菜炒火腿（被网友嫌弃我家菜只有酱油淋，今天放了火腿）+海胆蒸蛋（蒸的略过了）+烤海螺烤鲍鱼（调味料自己做的，放了酱油料酒少量糖，最后淋热辣椒油，有条件的还可以加小青椒），米饭啤酒，搭配很杂，我家就是想吃啥就吃了所以什么乱七八糟都有 ​​​​
#大萌毛化妆品# 10支适合夏天的粉色系唇彩（唇彩，不是唇釉哦）～全部是我用1囤1的！作为唇炎康复星人+唇膏唇彩囤货泛滥星人，一个颜色能收两只的绝对是真爱图1从上到下斜下来的：maquillage PK444，Lancôme兰蔻375，guerlain娇兰440，爱丽小屋CRD301，Jill Stuart不知名色号（瓶身没有标， ​​​​...展开全文c
#大萌毛护肤# 我最喜欢的芦荟啫喱之一，holika holika，我用过的韩国芦荟啫喱里成分最好的，全成分的前两项都是芦荟提取，可以看出芦荟汁和提取物是里面最主要的成分。左边无香，右边有香，左边comse买的专门为日本市场包装的，980日元；右边韩国商店买的输入品，1100日元（我上日亚看了价格一样），以 ​​​​...展开全文c
#大萌毛家庭料理# 夜宵吃点儿啥，味增煎日本国产猪舌（oisix上买的，比一般店里贵一倍多但是品质确实比乱七八糟的那些店里的好，推荐给在日本的朋友们），速食红油面皮（自己又加了点儿陈醋和辣椒面，重口，没办法），以及中华物产店的泡椒凤爪 ​​​​
#大萌毛化妆品# 6月收的拉杜丽浮雕腮红小集合各块的近照和个别的试色可以在我微博搜 ​​​​
#まおまお資生堂# MAJOLICA MAJORCA腮红，橘色（这款就俩颜色，一个粉色一个橘色，不需要写色号了），试用了一下就给资生堂爸爸跪下了具体我忘了没记价格应该就几十块人民币，粉质真的非常好！真的非常细腻虽然便宜，但是易上色、易涂匀，比有些比它贵不少的腮红都容易推开，完全不卡粉 ​​​​...展开全文c
//@安定医院郝医生:转//@开水族馆的生物男:持证电工表示，小碎步、并拢腿、单抬腿都是有用的，然后记得原路后退别再前进……
东京调布市，竹乃家，非常推荐比微博上推的池袋那些店好很多（嗯，我刚来日本时候就看微博吃了两家，很一般）全部日式单间（虽然服务费10%，但是很值），方便聊天很舒服，我俩点的会席料理“竹”，以我俩的性格一开始当然想点おまかせ（料理人根据当天最好的食材创作料理），但是必须预 ​​​​...展开全文c
#大萌毛化妆品# 拉杜丽腮红20号，目前拉杜丽全系腮红里的最爱，赶紧又囤一盒，安心特别温暖的正橘色，四季皆宜，可以横刷，可以直接刷眼下（眼影下直接刷），可以先用其他浅橘色大范围晕染，再用它作为重点色小面积加强存在感，看心情和整体妆容、服饰来选择画法，非常百搭（我觉得） ​​​​
#大萌毛护肤# saborino早安面膜。它家有很多味道，味道不一样清凉的感觉也不太一样，目前我用过的最清凉的是黑色包装的，今天发的这仨我觉得都差不多，不会很凉。不过我也想了一下，为什么我觉得黑色的特别凉呢？一方面原因可能它确实比较凉，还有一方面原因，可能那时候是去年秋天，现在是夏天，温度 ​​​​...展开全文c
🖤 2北京 ​​​​
一直觉得自己挺帅的 但是说不好哪帅 今天起床对着镜子刷牙 发现右手刷牙 左手还插个兜 才恍然大悟 我真是帅的挺细节 ​​​ 2长春·桂林路 ​​​​
热不热 来AM/PM避暑啊 2长春·桂林路 ​​​​
🍦 2长春·桂林路 ​​​​
⬛️ 2长春·桂林路 ​​​​
⚫️ 2北京 ​​​​
⚫️ 2北京·北京亮餐厅 ​​​​
我承受了我的年龄不该承受的帅气 2长春·桂林路 ​​​​
AM/PM Cc老师六个月之后的新座驾 人生就是只要你肯努力 愿意尝试 就一定有收获 欢迎加入@AMPM我就是CC 2长春·桂林路 ​​​​
深夜打卡 2长春 ​​​​
AM/PM 2长春·桂林路 ​​​​
我是逼数 希望大家心里有我 2长春 ​​​​
🌞 2长春 ​​​​
哈哈哈 同步铁
听说暖金和夏天更配哦 一款接发➕新发色
全身变呜卡拉变身 夏季颜色长度了解一下 都交给我
🎬 2长春·桂林路 ​​​​
哈哈哈哈 美美滴
下次来就好👌 美美美
哈哈哈 完美
你们的百变🥚🥚就是这么任性 能驾驭各种发型和颜色 喜欢这款的来找我吧
回家洗洗睡吧 2长春 ​​​​
金灰 2长春·桂林路 ​​​​
哈哈哈 美美滴
喜欢就好 下次来合一手
哈哈哈
今日份优秀颜色
❤️
感谢小妹支持哈哈哈
洋气的颜色 夏季专属
来自优秀小妹哈哈哈
感谢我小妹支持信任
够浪
同款长度➕颜色造型来吧 保证你自带光环
#精致又好看的气质短发 想要同款来找我吧 太美太美了 2长春·桂林路 ​​​​
给我月妹染个发
小妹 美美滴
小刘海
酷酷滴
烫发 2长春·桂林路 ​​​​
据说每一个理发店都有一名叫“Tony”的老师 拖你祥等你们
小妹最美哈哈哈
#淘淘团一周预告#【07.02-07.07】          7月也要开开心心转+关住@淘淘团GO 和@淘气的团              7天后瞅5位！！      送colourpop唇膏笔love life！           @微博抽奖平台 监督...展开全文c
╭(●｀∀´●)╯╰(●’◡’●)╮等会抽这个
这个月的粉丝互动top5～快来私信我地址！！这次没领到的妹子也不要灰心下个月互动榜上见 ​​​​
【团gou】森田/猪头妹/JM面膜、珂润水乳、水晶防晒喷雾、依泉喷雾、JM防晒喷雾、蓓昂斯卸妆水、碧柔防晒、绵羊油、惹我蜜粉、OLAY小白瓶、碧柔卸妆乳、3M人工皮、苏菲娜隔离/白蕾丝/蓝蕾丝、资生堂发膜等等【备注暗号：淘淘团+自己的微博名】 【Link戳下方👇👇微博橱窗！！】  ​​​​...展开全文c
恭喜@想要努力再努力 1名用户获得【阿玛尼红管405】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 -O豪华版对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：O微博抽奖平台
【MIBA BB霜(洪真英同kuan) 150包u】洪真英神级底里面，和dw粉底5：5混合的miba bb霜，终于团到了。在团👉O网页链接
#中奖反馈# 上周抽的黛珂牛油果，用起来～～
上驾噜
【水晶防晒喷雾150ml 45包】夏天用着很干爽，瞬间降温，使用感加分，年年都非常火热的这个~ 在团👉O网页链接
#在团反馈# 妈呀，好多 到手价190包U的摩.飞榨汁机在团，戳👉O网页链接
在团
【碧柔卸妆乳180ml 39(2瓶包邮)】很温和~好洗又不贵！学生党可以入手~ 在团👉O网页链接
反馈还有5r，小ck邮差包
#在团反馈# 像数据线这种多备两根没毛病，团的是原装正品，支持直接去苹果直营实体验货，两年质保只换不修～苹果原装数据线充电器耳机，在团👉O网页链接
【依泉舒缓喷雾300ml 65包】补水保湿镇静，喷头很细 在团👉O网页链接
【OLAY光感小白瓶30ml 150包u】【OLAY小白瓶套盒 168包u】质地清爽不油腻，这个jia格！关键美白提亮效果很棒，夏天就要白白白 在团👉O网页链接
【OLAY光感小白瓶30ml 150包u】【OLAY小白瓶套盒 168包u】用一囤二！提亮肤色效果很快ε٩(๑> ₃ <)۶ з 在团👉O网页链接
小号在团滴
宏达遮阳伞⛱️
【资生堂FINO发膜 52】拯救干枯毛躁头发，可以替代护发素！ 在团O网页链接
#在团反馈# 健康养生又好用～到手价190包U的摩.飞榨汁机在团，戳👉O网页链接
【MIBA BB霜(洪真英同kuan) 150包u】没错 就是上了底妆喝酒上脸也完全不会变红，一天下来都不脱妆的神奇底妆大法 谢谢po主功课。洪真英神级底里面，和dw粉底5：5混合的miba bb霜。在团👉O网页链接
#在团反馈# 杯子出行带颜值也贼高，到手价190包U的摩.飞榨汁机在团，戳👉O网页链接
【科颜氏白泥 175】去白头、粉刺 一把手 敷完后整个脸都变透亮了！ 在团O网页链接
森田/猪头妹/JM面膜、珂润水乳、水晶防晒喷雾、依泉喷雾、JM防晒喷雾、蓓昂斯卸妆水、碧柔防晒、绵羊油、惹我蜜粉、OLAY小白瓶、碧柔卸妆乳、3M人工皮、苏菲娜隔离/白蕾丝/蓝蕾丝、资生堂发膜等等
法国一箩筐怡思丁防晒、薇姿89精华、法国大宝Embryolisse妆前乳、理肤泉大喷/蓝喷/ai乳/duo+乳/K+乳 /B5/大哥大防晒、欧缇丽大葡萄喷雾/葡萄籽洁面摩丝等等
#在团反馈# 都好看！运动拖鞋凉鞋在团，戳👉O网页链接
【澳洲绵羊油250g 35包】】超级无敌好吸收~不油腻大碗经用不心疼 在团O网页链接
【科颜氏高保湿面霜50ml 170】【科颜氏高保湿面霜125ml 295】   干皮夏天也适合的~经典面霜啦 在团 O网页链接
【苏菲娜白蕾丝/蓝蕾丝 85/94】【苏菲娜控油/水润隔离 76包】】苏菲娜明星产品啦～∠(｀ω´*)不管是隔离还是防晒性价比都很高！ 在团O网页链接
zelens粉底液age一白/younth一白、黛玛蔻遮瑕、sesderma美白身体乳、EH辣木卸妆膏、VENUS MARBLE大理石眼影盘、xhekpon眼霜、西班牙MD安瓶
18版妮维雅防晒、曼丹眼唇卸、城野医生毛孔收敛水、高丝卸妆油、赛贝格VC粉5g、植村秀睫毛夹、资生堂131粉底刷、大创、colourpop唇釉、colourpop土豆泥眼影dgaf/Bae/Moonwalk/Sequin等等！！
#在团反馈# 收到的妹子记得反馈哦，还反3r！苹果原装数据线充电器耳机，在团👉O网页链接
【苏菲娜白蕾丝/蓝蕾丝 85/94】这个功课很详细的对比了两款~质地都是涂改液质地，很轻薄，不会闷痘！SPF50+，性价比很高！大嘎对比功课选择适合自己的~ 在团O网页链接
【苏菲娜控油/水润隔离 76包】效控油持久配方，添加保湿及隔离皮脂定妆成分，不泛油光！自然细致妆效，能修饰肤色不均~口碑款不多说了 在团O网页链接
图3-8是之前团的反馈！图9是两款的对比～
今晚八点 凭证（4） ​​​​
#淘淘转功课# 今晚8点团 【好手艺红豆水/薏仁水 55包】红豆里还含有很丰富的铁，薏仁去湿防水肿。都是一条条独立小包装，方便携带可以放在一起泡，不用搅拌就可以冲开 ¡查看图片
#淘淘转功课# 今晚8点团 【苏菲娜白蕾丝/蓝蕾丝 85/94】【苏菲娜控油/水润隔离 76包】】苏菲娜明星产品啦～∠(｀ω´*)不管是隔离还是防晒性价比都很高！ ¡查看图片
#淘淘转功课# 今晚8点团 【芙丽芳丝洗面奶100g 89包】不夸张的说，真的是同价位甚至再贵一倍也很难找出比它更好用的洁面了ヽ(*´з｀*)ﾉ ¡查看图片
#淘淘转功课# 今晚8点团 【妮维雅夜间身体乳200ml 55包】使用方便卫生，味道是有点花草的气息，延展性很好很水润~一定要晚上使用哈！ ¡查看图片
✨我的春夏清爽系爱用物✨Lpeach桃子同学的秒拍视频🌱最爱的春夏来了，心情都明朗了起来每年的这种天气，最适合出去走走，野餐呀，去博物馆看展呀，或者下了班约朋友喝杯啤酒🍺最近看了更多生活方式的书。每次看这类书都会被里面的女孩吸引，想活的更精致更可爱一点。🌱今天也来给大家推荐我最 ​​​​...展开全文c
📍首尔文具地图 | 最值得逛的文具店top10✔️韩国文具店攻略终于完成了！   ✔️我发现韩国很少有专门的文具店。大部分是很大，很多层的生活小物集合店。    以下所有的店铺，都可以很方便的在google map上查到。我这里就不标所有的分店店址了，只标我去的那家的地址。...展开全文c
开箱 | 巨百搭的几套Tim Holtz印章，开箱+使用心得💕要说百搭、做工细致、印出来效果好的印章。Tim大叔的绝对排的上名。无论多细腻的线条还有多酷的做旧效果，都是所见即所得。印出来和印章背面的图案不会有任何出入。💕新get的几套特别特别百搭的印章分享给你们。顺便展示了一下我的使用方法~~ ​​​​...展开全文c
💕周末愉快💕好久没刷youtube,这几天补了很多落下的新视频。又获得了好多灵感。活得独立又很酷的人真的很棒！不灌鸡汤也不追潮流，所有的作品都打着自己的标签🏷️。想做这样的人，可以给别人带来灵感，或者看到我发的东西可以感到快乐也好！ ​​​​
@umimoco 上❤️【大理石烫金便条本】☁️☁️hu力在最下面☁️🔺我的unimoco终于慢悠悠出了新款🔺这款便条本，大理石风格非常百搭，可以说是配一切风格的手帐了。上班族和学生都可以用。颜色是偏灰的白色+大理石底纹。标题用的是三色亚光烫金，非常高级好看，绝对不会是很俗的闪亮亮。🔺背 ​​​​...展开全文c
📚上个月开了天窗的读书分享环节，这月补上啦！明天发四月➕五月的读书分享视频～📖其中有下面这本手帐书哦！是我fo了好多年的一个台湾女孩出的，看到就立刻买下支持啦#读书##书单##文具##手帐# ​​​​
🌟第一次手帐集市摊主成就达成！昨天和@栗之酱Molly 和@国际猫internationalcat 玩了一天，栗子🌰摊位装饰的太好看太用心了。很多小细节，像把书桌搬到了现场。也超谢谢栗子给我可以当小摊主的机会嘻嘻，爱你❤️🌟现场面基了好多同学，还见到了@勵志少女啾啾醬 #手帐# ​​​​...展开全文c
✨拆礼物 | 来自Ivy的生日礼物上上周就收到了Ivy@Painter-Tam 精心准备的生日礼物~每样都非常喜欢！感恩我们可以成为无话不谈的朋友，除了手帐以外，还可以聊到更多两个女孩子之间的话题~爱你，啾😘...展开全文c
🌟首页小可爱们，假期愉快啦！🌟赶快出去玩🚗👌 ​​​​
📚中午下着小雨去借了新书～     回来看自己豆瓣，感叹这么多年了，我的已读竟然才只有500本不到，而想读却有1000多本。     果然“买书如山倒，读书如抽丝。”📚阿城的书之前只读过一本《常识与通识》，非常喜欢！     这次要看精选集，收录了他最有名的《棋王》，期待！...展开全文c
📚《4、5月读书总结》🔺早起可以做很多事情。比如早起一小时用来读书的话，每天就可以保证至少一小时的读书时间~🔺大家经常问的：平时太忙了，怎么有时间读书呢？其实每天的碎片时间加在一起，就可以有很多读书时间了~🔺之前看一期ted里面说：根本没有没时间这回事。有没有时间做一件事， ​​​​...展开全文c
#eat&pray&lovepeach# 🔺一直特别特别喜欢和崇拜达芬奇。今天和妈妈在家门口看了关于他的展。🔺展本身就……还好。而且很遗憾的是所有作品都不是真品。但是看了手稿激起了再去了解他更多的兴趣。他真的是个全才。之前种草了一本达芬奇手稿的书📖。大家还有其他推荐吗！...展开全文c
🌟央美毕设展去年去看毕设展的记忆还在眼前，一晃又一年了。#eat&pray&lovepeach##看展##2018央美毕设展# ​​​​
📖读和写🔺手帐回归啦！讲真很久没好好写手帐➕拍图了。这个过程还是特别让人静心的。    “今天要拍什么风格的照片呢？”，每次都抱着这样的心情拍照📷。好像在搞不得了的艺术创作～🔺新get的一些tim的印章，会在这周发使用视频。书的感受也会在6月读书中分享～...展开全文c
🌍带上手帐看展 | Neighborhood Earth，下一秒，你将驶离地球。🔺上周末，和朋友去打卡了《星球奇境Neighborhood Earth》宇宙特展。曾在美国太空与火箭中心进行全球首展，就是NASA下属的那个太空博物馆。最开始是被爱宇宙和科幻的同事种草。特别喜欢这种可以拍到好看的照片，又可以get到很多有 ​​​​...展开全文c
专柜送的小样～～整理成9份送给有大家～～转+赞，@微博抽奖平台 抽9个随机送～～ ​​​​
精华评测part1，卷+赞，抽7位小仙女随机送下图精华～～送出的都是评测的时候用了一次～～这些产品都是购于香港和欧洲专柜，所以成份会和国内专柜购买的有点不一样，我都是按照盒子上成份表排列分析的哈 ​​​​
眼霜评测part3来啦，卷+赞，抽6位小仙女随机送下图眼霜 ​​​～～送出的都是分析的时候用了一次～～跟全新没差～～ ​​​​
面膜评测part1，关注+卷+赞，@微博抽奖平台 抽9位小仙女随机送出下图面膜 ​​​～～都是评测时用过一次哈 ​​​ ​​​​
转发➕评论，抽9⃣️位小仙女送视频里的眼霜～～#微博橱窗# N曼妮雅MEUNIER舒纹眼霜淡化黑眼圈细纹补水保... L田珊珊meunier的秒拍视频 ​​​​
浪漫的晚餐💕绽放花园 ​​​​
节日快乐💕 ​​​​
黑眼圈主要分三大类缺氧型色素型衰老型如何分辨和解决L田珊珊meunier的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
根系列日霜已经升级到spf30 pa+++，6月份可以上架 ​​​​
thx dior～～ ​​​​
回到深圳第一时间先到店里做个补水先💦 2深圳·meunier科技美容中心 ​​​​
这种天气就应该出去喝一杯～～🥃 ​​​​
喜欢深圳的天气～～ ​​​​
等到你们爱的惊喜了吗😉 ​​​​
ronieo pritto给我发来的新品，黑色貌似也很好看，问我要不要准备定制明年的29寸国际托运箱，有人喜欢吗？ ​​​​
低质量的社交不如高质量的独处 ​​​​
有点小病上百度查查都要感觉自己身患绝症 ​​​​
人生那么短，一定要把时间浪费在喜欢的人身上～～ ​​​​
成都东西好好吃😋，这里的小仙女太幸福了 2成都·成都远洋太古里 ​​​​
😋 ​​​​
预告一下五月中新品～～皮肤生长因子 #肌肤屏障修复精华# 完美👏 ​​​​
脂肪粒通常会在女性眼周一片，是一种长在皮肤上的白色小疙瘩，约针头般大小，其实就是毛周角化异常。脂肪粒的起因🙌👂👂👂1:熬夜，身体代谢不正常，维他命代谢不好，或者吃的东西里面维b族太少，可以补充维b。2:妆太厚，用力过猛，擦伤眼周皮肤，皮肤受伤后会启动修复机制，就如我们划破 ​​​​...展开全文c
游客的日常～～ 2新加坡·乌节路 ​​​​
😋 2新加坡 ​​​​
五一假期小仙女们都去哪～～ ​​​​
开个早会～～ ​​​​
问个问题哈，大家对私密保养有没有兴趣，最近几个香港医生朋友都推荐我一台机器，在香港诊所很火，我纠结要不要带回来给大家 ​​​ ​​​​
日常～ 2泰国 ​​​​
这两天拜访了北京、台湾几位颇有名气的医生，新店不止科技美容这么简单😉 ​​​​

你们做好准备，我可能真的要告别淘宝了 ​​​​
嗨～大家好～我又来刷脸了～ 2瑞士 ​​​​
估计又得歇菜，我先申诉着，然后，说个重点，就是现在我还能点发货，所以我会先打印好快递单发货单，没问题的订单直接就先点发货，你们过两天再查物流，我怕再等等就不能发货了，那样就得全退了重新来过，那就不是我一个人郁闷，所以都看下自己的订单，付没付运费，没付运费的赶紧补上吧~~ ​​​​
今天的没了，其他没上架的明天下午两点，我本以为都有旧链接，直接改个数量标题就行了，结果，都被删除了，只能全都重新做，也是郁闷。我继续去做链接了。 ​​​​
终于知道为什么叫天空之城了……因为得爬坡儿上去[流汗][流汗][流汗] ​​​​
你们进我店铺看看啊，我没眼瞎看错吧~~ ​​​​
吃货送给自己的礼物这些小老婆们的祝福，爱你们❤ ​​​​
敷尔佳的版本，院线版，械字， ​​​​
晚安，奥地利 2奥地利 ​​​​
@吉野家 等了半小时就给我个这个，大碗牛肉饭，呵呵呵，没有这几片洋葱都盖不住饭了～ ​​​​
一上桌，我们俩都一脸懵逼…… L吃土少女阿九的秒拍视频 ​​​​
看到这条评论，不知为何心里酸酸的…… ​​​​
晚安 2意大利·比萨 ​​​​
嗨～ ​​​​
五渔村，明信片和网上照片原来都是调过色的，而且，很严重😂 ​​​​
美男子大卫，瞅瞅瞅瞅～到处的遛鸟儿雕像，啧啧 ​​​​
非要说震撼，我站西蓝花儿～ 2意大利·罗马 ​​​​
其他没上的也就是他了，我要去睡觉了，你们自助吧，下午两点上架，明天上午9点关闭未付款订单，都拍完了自己算一下运费，不付运费肯定不发货，这不用问我，我也不会去旺旺找你要运费的，直接不发货就得了。需要改地址的，明天上午10点之前给我旺旺留言，之后就要开始打印发货单了。有不想要，想退的 ​​​​...展开全文c
嘿嘿……
一天一张，三个月后见
我都服了 ​​​​
说一下哈，还是VC水，拍了且付款的，肯定没问题，就是你们拍的价格，但是得多等几天，货到北京要大概下周末，所以你们不要着急，嗯。。。。着急我也木有办法，反正看在便宜的份儿上，就多等他几天吧 ​​​​
晚安～瑞士🇨🇭 2瑞士 ​​​​
不要炫耀，低调
​​​​
美！ L吃土少女阿九的秒拍视频 ​​​​
不问，羡慕快递员
下午两点上架[5月25日开始发货] 抖音同款UH水光润珠隔离喷雾 150ml 重145g，这是国产的，据说原料纯进口，也能白一个度，抖音炒起来滴，我看怎么都卖那么贵，都一百多一个，我卖这价格不会把我店封了吧，，，，心里好怕怕、、、、O[5月25日开始发货] 抖音同款UH水光润珠隔离喷... ​​​​
亏得登机牌儿上都固定好座位号儿了，要不非得干起来～ 2北京·北京首都国际机场 ​​​​
最近看到好多人PO的空瓶里，有个新品牌叫做至本，大家用这个品牌多吗？我没用过，但是怎么总感觉是个坑呢？接触过的小伙伴来说一说哈~ ​​​​
前几天问大家「最近最火的香水」还记得吗？空瓶君的统计结果出来啦！谢谢近百名粉丝的热情参与听说已有赞助商在赶来的路上 ​​​​
来来来，都来说说现在最火的香水是哪款？ ​​​​
昨天说的赞助商在赶来的路上，可不是唬人的啊，昨天排行榜上的第四名，伊丽莎白·雅顿著名的白茶White Tea香水（30ml）特别送上给到这次积极参与香水话题和平时积极投稿空瓶活动的粉丝们，想要这瓶香水的小伙伴请@一位你最想送的朋友，并说一句话，能打动空空者就能立即拿到这瓶香水哈！截止日期是6月1 ​​​​...展开全文c
请亲们推荐好用好看的手帐app，我们以后要准备定期发空瓶榜单啦！赞助商的美物也陆续到啦！ ​​​​
有点长草内服的这些东西啦
干性敏感肌肤，嗯，很有参考意义噢！cpb真的超级长草，老适合中干性肌肤了，贴合没二话
来了！粉底功课了解一下～
six god了解一下～
发布了头条文章：《【618特供团-全网最低价】去炸毛，超光亮，给头发上胶原蛋白保护膜的吹风机 Tescom TCD4000》  °去炸毛，超光亮，给头发上胶原蛋白保护膜的吹... ​​​​
好久没用雅顿的胶囊了，回想起了当年疯狂囤胶囊的日子[皱眉]
°Natura Bisse悦碧施「黄金面膜」奢宠御龄疗程...   中国大陆首家Natura Bisse单体店体验有钱都买不到的「黄金面膜」面部SPA疗程 2上海·上海兴业太古汇 ​​​​

确认过眼神，是和我一样的拖延症
⊙_⊙当红炸粉底的使用感记录
和PO主一样冬天混干夏天混油的妹子可以种草一下悠莱的精华乳～
偶正在做的作业，你呢？ ​​​​
滴！来个学生党的空瓶记！
恭喜你，@慢慢来比较精彩    我们的忠实粉丝，雅顿的白茶香水归你啦！！速速私信快递地址吧
回复@正在绞尽脑汁找灵感: 是的，和客服注明空瓶才有说服力，我的粉丝每个人下单就送。//@正在绞尽脑汁找灵感:每个人都送吹风梳吗
13w粉浮力（第一份）关注➕转发👇所有送给一个人先给大家一份小浮力，之后还有大的哦感恩有你。 ​​​​
🍃#YSL超模蕾丝气垫#repo～🌺转评赞！抽一个宝宝song蕾丝气垫🍃之前就表扬过它，你们也知道我真的是气垫狂魔，也特别喜欢做气垫底妆的测评！这次你们小刘去泰国玩的时候进水里做了事实测试，豁出去了真是！以前觉得ysl的羽毛气垫就已经很不错了，用了超模气垫以后发觉它遮瑕力很不错 ​​​​...展开全文c
关➕转抽一个宝宝送同款🍃兰蔻菁纯唇膏120号赤茶橘唇膏真是夏天里的水晶晶，膏体顺滑，涂上唇之后长时间也不会拔干，颜色是橘色底色带闪，人鱼姬般的光芒blingbling～打造夏日赤茶妆，橘色的清新，夏日里的一抹清亮纯净#夏日赤茶妆##创造101# link：O网页链接 ​​​​
感谢DW～依旧有85折优惠码： mother520 官网：O网页链接6月毕业季 买手表即可获赠多一条表带喔，2种风格随时换 还可以叠加85码： mother520 线上官网线下门店都可以使用！ ​​​​
❤️清迈攻略（part1）感谢观看～ part2见:O网页链接 ​​​​
美宝莲SUPER STAY唇釉美宝莲唇部家族最最持久的系列！上唇非常显色，激吻打波都不掉的接吻棒！！ 喝水都不掉，简直就是爱吃爱喝星人的福音啊！出门没带唇膏？出门前涂一次就好了~三个热门色也是我喜欢的颜色～图1-3是暖光下，图4-6是室内光～80号色非常好看的红豆沙～15号色是粉紫豆沙 ​​​​...展开全文c
服了…这个头皮素对我起作用了。🍃转发➕评论里抽两个宝宝每人一支试试！不好用你回来骂我！真的 🍃！！（王慢慢种的草哭着也要拔完）       我都不敢相信在这夏季里，我的头发一天就能变成以前三天没洗头的样子，油到我自己看了都恶心……       科丽尼这个青蒿头皮素让我的头发洗完非常 ​​​​...展开全文c
橘朵单色眼影G33cover fx高光液 moonlight Con：@恬恬小妹de妈咪 ​​​​
世界杯再次获得奖金//@救救孩子吧我只是个小号:有钱//@咩酱是会发光的酱://@想像者楊承熹:转发微博
我的化妆间是什么样的呢🍃把阳台改造成化妆间，十几平米的幸福空间～🍃新房子还没装修好，就对现在住的房子进行了改造，要有足够的空间去收纳就要买很多柜子啊箱子啊这类的。进入正题，我现在的家里有三个阳台（都做成了阳光房），一个特别大的主阳台，主要用来晾晒衣物做阳光房；一个中等大小 ​​​​...展开全文c
不陌生吧？GNC叶黄素从今年年初开始就整天熬夜，眼睛胀酸干涩难受之前朋友推荐让我试试GNC的叶黄素，说能够保护视力，保健品这个东西就是长期能体现功效，所以买了几瓶一直坚持吃。对眼睛有利的东西坚持吃下去绝对没错，这次收到了送的正好补量了。618期间的一个福利，看图4link见评论 ​​​​
！！震惊Tom Ford我个人认为最美的一支唇膏💄74# Dressed to kill名字也酷，颜色真是超好看的超饱满的水红色！！！这才是水红色！！！omg太惊艳了喜欢死了 少女感？我做完马杀鸡它都没掉色啊也不拔干还买什么tf16啊，买它！夏天夏天还没过去！！ （我自己在韩国买的）  ​​​​...展开全文c
清迈攻略（part2）感谢观看part1见:O网页链接 ​​​​
还有20几个粉丝就13w了获奖感言我都想好了礼物也准备好了 ​​​​
请你们给我看看你你们心中的神颜 ​​​​
没想到啊我用“自杀威胁”你们你们才给我点赞哈哈哈哈哈哈 我真是搞笑的呀！傻瓜们我这么惜命的人可能吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我以后不能总逗你们了是不是 大号以后多发功课少说话 找我聊天你们知道去哪里对不对！...展开全文c
评论里抽一个！日本Black Gel Pack撕拉式去黑头深层毛孔清洁面膜我个人是特别喜欢用撕拉面膜的，因为撕下来的那个瞬间特别爽😂这个撕拉面膜比之前用过的都要温和，撕完会有很多脏东西浮出来！撕下来之后还感觉人都变得干净透亮了哈哈哈哈哈。到了夏天皮肤油腻，毛孔又脏，所以清洁面膜必不可 ​​​​...展开全文c
妈呀//@白龙马与水蜜桃:啊啊啊啊
@么要快乐 送我的！超好看的一支Mac rocker！暗红带玫调带闪阳光下拍的偏暖了～实际更偏紫红一点气场色 适合我哈哈哈哈 ​​​​
这个是我去泰国带的三个防晒之一，雅诗敦No sun阳光卫士倍护防晒。我主要用它做面部防晒，想着泰国最近雨季，湿热，一旦出太阳又是暴晒😱，面部防晒不做后回来又要黑一圈………No sun属于纯物理防晒，质地比较稀，推开有轻微泛白，刚涂上感觉不会显毛孔吧…涂完过一会儿发现泛白的情况已经没有了，也 ​​​​...展开全文c
算了吧还是hey you  hey you hey pick me ei ei好听 ​​​​
Fenty Beauty的高光真的很细腻很水光肌色号看图2 ​​​​
想问一下 你们是在我多少粉丝时候关注我的？
大姨妈这脸简直又…没法看了我就又拿出来囤货的贝德玛粉水卸妆晚上洗脸前也要擦一下即使我没涂任何底妆反正我用粉水不过敏啊还有没用过贝德玛粉水的吗？评论里选个宝宝试试小瓶的呀近我喜欢他家防晒了 去泰国都靠它 ​​​​
好看 ​​​​
说你今天涂的口红，刷的高光，抹的腮红，用的眼影盘都是什么 选一组我马上画一下 ​​​​
磨人 ​​​​
啊多么优秀的高光昂昂昂～Fenty Beauty 色号图二 ​​​​
你是小可爱吗？ ​​​​
太喜欢新包了今天背出门都觉得这个颜色太适合我了大家端午安康 ​​​​
【超干货日本彩妆界御用消水肿按摩手法】妆前水肿急救，淋巴排毒瘦脸手法了解一下。水肿脸视觉效果胖10斤 老10岁！此手法不止可以帮你打通任督二脉，更让你不再为水肿脸大而困扰，水肿不可怕，最可怕的是你懒懒蛋们，还等啥？洗把脸快上阿！...展开全文c
【混血风灵动夏日妆容】是不是跟风买了很多眼影盘拿到手却每天还是只敢画大地色出门？亚洲脸型吃亏在没有立体感，下手太重吧不自然，面积太大吧还是不自然！这次跟你们分享的这个妆的腮红结合日系的涂法更适合亚洲脸型，整个妆容除了有混血感还充满灵动的元气哦！作业不要拖，大哥等的很心急 ​​​​...展开全文c
【日系水果夏日妆 清透橘色系🍊】Baby们！好久不见哟！这次分享一款日系杂志风夏日妆仔细看有很多实用小技巧在里面最近一直在忙日本化妆师鉴定  导致拖更了太久都不好意思更惹hhh总之希望你们喜欢啦...展开全文c
【近期护肤彩妆爱用&不爱用】日式英语无缝穿插种草+吐槽一个在日本的人还需要被北美博主种草日货   不要面子的？为了挽回面子试色还不行吗！#Thea分享##美妆红人周# LThea陈博青的秒拍视频 O网页链接 ​​​​
【幻紫水晶妆 动动手 避开雷区】亚洲脸无法驾驭紫色系妆容？2018流行紫色却无法作到妆上？容易看起来艳俗？不存在的！！只要掌握好balancen，避免雷区分分钟的事儿好伐！希望大哥的baby们看完以后都能得心应手玩转充满迷幻与未来感的紫色妆容我等着你们交功课~#Thea分享##美妆红人周#  ​​​​...展开全文c
【中二日语速成姿势】天天催着录日语 之前分享的都记了吗！没记还好意思天天催！！今儿没吃药非常走心（丧心病狂）的讲讲学日语的正确姿势毕竟大哥在被美妆耽误前的梦想是成为声优雾草有点害羞  都不能好好做大哥了！要知道你不是一个人   ...展开全文c
【眼影试色+ 一看就会的眼妆分享】听说纯干货你们不爱看，非要带上分享和试色，都谁给惯成这样！！这次的试色和一看就会的眼妆分享可还行#Thea分享##美妆红人周##三分钟化妆挑战#LThea陈博青的秒拍视频 O网页链接 ​​​​
就来晒晒新发色  我只和理发师讲了想要紫色出来这么不均匀实属意外也是挺好看的晚点更新新视频 爱用品与吐槽 记得来看哦#Thea日常# O网页链接 ​​​​
#thea分享# 来波睡前分享修复下我们破碎的兄弟感情～一把视频中被问到最多的刷子就是最左边这把啦  其他都是这次补入平时用来上高光，局部定妆，腮红都很顺手我也是有一年误打误撞入了一把后...展开全文c
#Thea分享# 护肤里我投资最多的永远是卸妆，因为它是护肤的第一步，也是最重要的一步。植村秀的琥珀洁颜油一直是我心中最爱，卸妆兼养肤，洗后超苏胡～完全不会有带妆一整天的疲惫感。虽然琥珀是植村秀卸妆中价格比较高的，但是每天都要用的东西我只想给自己最好的，也推荐给每天化妆的你们喔！  ​​​​...展开全文c
°关于卸妆-超详细，永久收藏版。 精致的小公主们～来学卸妆啦！顺带把最近被问比较多的问题也总结了一下看完还学不会就再看一遍吧#智能系少女唐嫣#@微博时尚 #Thea分享# O网页链接 ​​​​
#Thea日常# 答应我 忍住不要笑发际线一小撮儿没染到的头发像戴了假面  大哥只想录个简单实用的快速去水肿按摩手法给你们阿……  预感最后你们还是会想办法夸我的 O网页链接 ​​​​
你们的伪猫系伪少女两张图都是还没剪出来的视频没时间剪 吓得我都不敢录了又超享受忙到炸裂的感觉～真是矛盾@微博时尚 #猫系少女##动物系少女##为高考加油# O网页链接 ​​​​
大哥也是你们的宝宝#谁还不是个宝宝# O微博故事 ​​​​
易燃装置队  没犹豫红色是我最爱的颜色你们呢？#Thea日常# O网页链接 ​​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑的大哥喘不过气来！#Thea日常# O网页链接 ​​​​
收到一块澳洲小众潮牌手表  卡哇伊乃！我就试戴一下  留着送你们具体方式下次说#Thea日常# O网页链接 ​​​​
#Thea分享#近期爱用的两支防晒一年四季都需要防晒这事儿 不用我提醒你们了吧共通点：温和敏感肌可用，清爽不油腻IPSA SPF50 PA++++城野医生SPF40 PA+++持久度IPSA更好些  城野医生则更好卸 O网页链接 ​​​​
#Thea日常# 哦哈哟☀懒蛋们 太阳晒屁股了每天拖箱快步走 轮子终于还是撑不住了…简直无情  大哥都还没瘦呢 苦嗖！指定素颜到场互相化的日子  我喜欢可以多睡一会儿 hhh O网页链接 ​​​​
最近有点小忙 上来看到一些淘气鬼哦什么自从斑好了…… 我的Baby们才不会被骗呢#Thea日常# O网页链接 ​​​​
#thea分享# 琴制 紫丁香套刷测评其实大哥看到紫色就心动了2018流行色不需要矜持！灰紫的桦木烤漆带闪的刷柄很高级有没有！虽然紫丁香是水墨青山后又一套新手套装，但是不得不说微晶丝和细光锋羊毛，...展开全文c
就是你  天天讲脸圆！大哥不要面子的？无氧＋晚饭戒碳水  来加入阿一緒にダイエットしないか#Thea日常# O网页链接 ​​​​
我是一个疯狂迷恋无糖乳制品🐄的人最爱的就是这个日本国民级酸奶明治ブルガリアヨーグルト（日文发音：布鲁咖喱阿 哟咕噜头）  记得上次回去看到国内超市就有    无糖全脂 400g才250卡不到非常适合做饭后甜点在不掺兑其他东西时能吃到淡淡的芝士味或者说是浓浓的乳香  反正都牛奶来的味道...展开全文c
居然收到六一儿童节礼物惹 ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )嘻嘻对于造型师来说再多的刷具都不够用感谢@MISS_C全球名品美妆馆 懂我的调调 还专门寄到日本 太有心了 O网页链接 ​​​​
一波照骗…额不对  是一只预告！眼线教程最晚明天就能看到咯但我还在犹豫封面图用2还是3你们来选吧 交给你们了！#Thea日常#  ​​​ O网页链接 ​​​​
毫无预兆的试色，就喜欢吓你们！HEELAA荷拉 炫彩莹润口红 色号PC14动图是我用视频转出来的 能看到光泽感吧14在我嘴上算是一个有点中性的豆沙色可以性感，可以酷炫，根据当天妆容变换气场哎嗨！目测不挑皮，一打开就能闻到蜜桃味儿。除了包装是个指纹收集器以外其他都蛮喜欢。#Thea分享#  ​​​​...展开全文c
#thea分享#  过敏期偶遇到的好用面霜干燥性敏感肌珂润应该不陌生吧其实我以前用过，觉得很一般刚好前几天去大阪，毫无征兆的过敏后随手在药妆店买了个方便携带的小瓶超级温和也不会拉扯到皮肤我喜欢涂很厚也不会觉得闷（我本身就是面霜派，乳液派不一定会有相同感受哦）...展开全文c
等了半个月～都快忘了打来看看 🤫试色还是等录视频的时候我们一起分享吧～大哥努力装作第一次打开箱子别拆穿昂～#Thea日常# O网页链接 ​​​​
baby们粽子节快乐～这周更视频 一个日杂妆消失这么久都不好意思找借口惹大哥也需被疼爱#thea日常# O网页链接 ​​​​
昨天和一个老客争起来痘皮要少用气垫粉扑，因为很容易把脸变成细菌培养皿，老客说防腐剂都那么过关了不会。来来来，给你们看实验数据，这是连续用一个月后的气垫粉底的细菌情况，粉饼和压缩瓶粉底液几乎不用考虑细菌情况，开口瓶粉底和气垫粉底，尤其是气垫粉底细菌超级多，葡萄球菌和各种其他引起皮肤 ​​​​...展开全文c
我给你们讲，变白真是要叠加精华，要叠加不同美白成分。以我自己为例，我一个多月前只涂radha beauty vc精华液，水乳没有美白效果，几乎没感觉变白，只有痘印淡了。最近白天就是去单位先敷红宝瓶，然后搭的都是tunemakera毛孔水啦，理肤泉k啦一类比较温和控制痘痘的产品，按下不表晚上开始就是大量 ​​​​...展开全文c
为了618生意不是那么扑街，我准备弄波活动，支持不支持？ ​​​​
6.6号晚上八点，我们来约大促，先领优惠⭕再买买买，tunemakers全系列修复消炎系列，jcat彩妆低到没有裤头的尝鲜诱惑price，娜丽丝高端沙龙防晒系列这回一定不要错过，还有martiderm的安瓶系列等等等等，和你约6.6号晚上八点。 O网页链接 ​​​​
jcat的胖胖笔真的是又顺滑又显色度很好，一只都不到20块钱，约等于不要钱，点赞送三个盆盆友每日三只哈。 N2只包邮 美国j.cat jcat beauty 胖胖唇膏笔唇... ​​​​
博乐达要吗？昨天专门和医院的朋友聊了一下，这种是日常家庭用的，还有更高浓度是医院诊所美容院用的，他家专利的水杨酸技术让水杨酸更加温和和易吸收，对闭口黑头白头效果都很好，我没啥痘后才用的预防复发效果在我脸上比壬二酸好。
定妆喷雾和散粉，大家有什么疑问需要解答吗？ ​​​​
rcma的经典花椒面散粉，花椒面瓶子美国人做产品真是简单粗暴。分享一个小方法，就是烘焙散粉，大量的散粉压在脸上需要定妆的地方，然后等几分钟扫干净余粉，极大程度延长定妆时间。而胡椒粉散粉粉够细，上脸透明，不会加重妆感，你值得拥有 ​​​​
vc类给预算不多的人推荐的还有radha vc精华液（早晚都能用），卡尼尔的美白精华，都是不到150的价格，卡尼尔才几十块钱，买吧！
给大家简单说说博乐达的水杨酸面膜✔️水杨酸对于痘皮，闭口，毛孔粗大和黑头效果都是优于其他酸类的，但是工艺很难出来清爽的质地，之前就强生出过露得清3in1，后来我刷酸这么多年就没遇到过比博乐达更清爽的了。因为水杨酸是弱酸性的，油溶性，可以穿过皮肤表面油脂，软化皮肤、剥落老化厚重角质可 ​​​​...展开全文c
虾青素真是清爽到爆炸，就是一股子虾米味我这个超级不爱吃虾米的人真是神烦这个味道。现在紫外线强烈，除了防晒早上我必加一个抗氧化精华减少没有被阻挡住的自由基，让我老的慢一点再慢一点吧，我一把年纪已经不剩啥了皱纹只求慢一点。 ​​​​
敷😍尔佳到货啦，每盒都有防伪码，咱到的是械字号的，就是说是医院里用的，我放微店让大家跟着大促一起买吧。 ​​​​
盆友们，明天芙清买10送三，买20送6，以此类推没有上限，已经有人和我说要拍60片80片了，你们让我太恐慌了，我备货真的不多，是拍13片直接减成10片的钱，拍26片减成20片的钱，拍39减成30片的钱，明白了吗？明白了吗？明白了吗？ ​​​​
哈哈哈哈，这个吸黑头超厉害的
简单说，水油不平衡你不应该使劲敷补水面膜，而是正儿八经选一些含神经酰胺多的产品。比如cerave的全天候乳液，pm乳液，雅顿粉胶什么的。
我做的还不够，虽然已经意识到了
我也是用它，痘印同事们都说淡了，我白天两滴管，晚上三滴管，痘印再不淡我都寻思不卖它了，还好还好效果挺明显的。
有没有家里狗绝育的朋友呀？你家宝贝绝育后性情有变吗？我家钵宝绝育后感觉像个脾气古怪的娘娘腔，和以前大变样呀，我都适应不了啦。 ​​​​
radha vc精华反馈，白一个度还是可以实现的，祛痘印也很好，因为痘印属于炎症后色素沉着，vc刚刚可以淡化黑色素沉着，别人说白好几个度那种牛我就不吹了，不是我风格。 ​​​​
在经历了好用的露得清3in1水杨酸精华停产，宝拉水杨酸太油的厄运后，俺终于找到了博乐达的水杨酸面膜。水杨酸这个成分是脂溶性的，在解决黑头和毛孔粗大方面比其他酸类有天然优势，因为黑头和毛孔粗大的原因就是油多被堵住进一步被氧化，而脂溶性成分才能进入油脂里代谢掉废旧角质和油脂，水溶性的成分 ​​​​...展开全文c
tunemakers的甘草原液是这样的一种存在，皮肤好没毛病的时候觉得很鸡肋用不出好来，但是一旦因为长痘发炎或者皮肤泛红，就提现出它的厉害了，高浓度的甘草酸钾消炎退红舒缓是一把好手，像我不长痘时候用就是普通精华液，但是有发炎痘痘时候就是有一点清凉的感觉，会有镇定舒缓痘的效果。 ​​​​
出门啦，最近出门就娜丽丝高倍防晒和安耐晒的敏感皮金瓶，最近刷烟酰胺有点猛（对，就是我之前嘚瑟的olay新出的系列外加了个理肤泉duo），猛药下去脸洗完都发红，我很识趣的开始修复了说回防晒，安耐晒敏感皮金瓶无酒精无色素无香料，成膜没有金瓶快，但是温和到想飘呀，舒服到无法想象它为什么 ​​​​...展开全文c
盆友们，喜欢防晒水质地的看过来，适合日常通勤，防晒黑防晒黑，现在通勤防晒就怕用了还是黑，娜丽丝水感温和不用怕，而且超级水感温和，无色素香料等等可能引起刺激的成分，孕妇哺乳期都放心用。 ​​​​
下面有痘皮说怕闷痘，解答一个误区，闷痘不是用的多就闷，而是用了含闷痘成分的产品，比如致痘类型的合成酯或者大量不清爽的油脂类产品，举个例子，痘皮天天只抹荷荷巴油比我涂这么多都容易长痘。而我用这么多没有一个致痘的，所以就不用替我担心了，没长痘没搓泥还白了！！！
#你问盆答# 防晒用在哪一步？用在护肤品的最后一步，化妆前一步，而且防晒产品涂抹在脸上需要成膜才能更好的发挥效果，所以趁着这个时候抠个鼻屎挖个耳朵，然后再正常化妆就可以了。 ​​​​
芙清因为是医疗器械类产品link被马云爸爸删了，我放微店里吧，三天内让大家能买上芙清和敷尔佳吼 ​​​。 ​​​​
你们尽情买，我当会醉鬼 ​​​​
在北京有一回去吃所谓的佛系菜，就是装修风格佛头，莲花，幔帐一类的吧，人均300多，吃的是啥呢？就是我来自山西的老妈做的面片汤，小时候为了省钱吃的藜麦啥的，妈蛋，当时我就哭了。同伴问我，是好吃到哭吗？我满嘴藜麦点了点头。 ​​​​
清仓了，大家拿去洗澡洗宠物洗脚都可以，微博粉丝两瓶包邮，快带走它吧，我都想当水喝了，在仓库太占地方啦。氨基酸的，温和的，放心用。 ​​​​
不要说我不上，不要骂我懒啦，今天小太阳爆发，刷牙遛狗时候构思，然后一气呵成把功课出来了，还放微店开卖啦。博乐达水杨酸面膜在这里，一上午卖出去好几十只，按照我这个备货量货是不太够了  O网页链接 ​​​​
看法医秦明亲测控制食欲 ​​​​
娱乐圈最近有啥吃瓜事件让你吃的津津有味求推荐 ​​​​
天猫硫磺皂有活动，但是看了一下还是喜乐喵记划算呀。非皂基，非皂基，更适合油皮或者混合皮，干皮不建议，洗的干净而且最重要的是硫磺有杀菌祛痘的效果，所以洗完痘容易催熟好的快，味道不大好闻但是好用就是它啦。 N上海中性护肤硫磺皂 去痘 杀菌 闭口黑头除螨... ​​​​
黑头浮出来很多，我也是一样的使用效果，看来我们都是黑头精
记得洗。//@红尘兑酒：我以前用海绵蛋上粉底液，很少洗用完就直接搁那第二天继续接着用。一开始还好一点后来那个夏天我额头上的痘痘就没有消停过。后来换各种各样的护肤品和祛痘产品都没用，突然有一个礼拜没有用那个海绵蛋在脸上涂过粉底液了，痘痘居然好了许多。真的是这样，一定要经常清洗
rcma散粉效果图，不卡粉不浮粉，不挑皮，入就对了。 ​​​​
博乐达和敷尔佳的功课，博乐达是超分子水杨酸，除了水杨酸脂溶性的特点，脂溢性皮炎和敏感皮去角质祛痘的首选，超分子的水杨酸使用起来更清爽更温和，明天微店上。ps：今天我涂下巴破了的痘好他娘的痛
敷~~尔佳面膜医院版的啦10片包邮且送2片，20片送4片，以此类推没有上限 O网页链接 ​​​​
艺霏的虾青素精华我上了，大量的神经酰胺和葡聚糖，还有资生堂红腰子的主要成分，当然最重要的就是来自虾青素的抗氧化力，清爽不油腻，这是最适合油皮和痘皮用的精华了O网页链接 ​​​​
有好多人和我说要买十盒，二十盒的芙清，还有人和我说昨天就开始找同学同事拼单的我又开始担心我库存了，为了减少大家算数时间，我把买送策略都放选项里啦，一直到买20盒送6盒，要是比20盒还多我亲自坐镇给你算 N十片包邮 FQ芙清面膜皮肤修复贴敷料痘痘肌肤... ​​​​
美博会时候看到芙蓉面膜的帅气小哥哥，小哥哥和蔼可亲的问我卖的怎么样，我说在清仓！结果现在请明星了推广，我还要不要清仓啦 ​​​​
佰草集的嫩肤洁面啫喱，氨基酸系，洗完皮肤软软的，佰草集其实挺多款洁面都很好用，专柜160块钱，咱家9月到期快过期了今天晚上20块钱秒杀，三瓶再送个包u，拿去洗澡也是高逼格沐浴，谁一般洗澡买160的沐浴露呀，对不对，咱花20块钱就享受到了 N临期特价专柜160佰草集嫩肤洁面啫喱洗面奶补... ​​​​
马克tunemakers的甘草原液和毛孔水，重点：甘草原液适合发炎痘和泛红的情况，毛孔水给毛孔精准备的，也很有效果皮肤暗沉
明天晚上八点，我们不见不散
#一言不合就开聊#夏天来了，又要火急火燎开始防晒了，那这期就来聊聊防晒那些小细节，也许还能听到你平时不知道的防晒小秘密。[调皮]#美妆手帐#@微博时尚L李一梦Lisa的秒拍视频 ​​​​
#一言不合就开聊#有一个好看的化妆台，连化妆都充满了仪式感。但好看的前提是一定要做好收纳哦，今天分享一下我怎么做收纳，希望宝宝们能用的上~快戳视频吧#美妆手帐#@微博时尚L李一梦Lisa的秒拍视频 ​​​​
#一言不合就开聊#敏感星人快快集结，此处是关于解决敏感肌的秘密心法，快来查收！ @微博时尚#美妆手帐#L李一梦Lisa的秒拍视频 ​​​​
在懂你的人眼里，你光芒万丈，有光有能量。 ​​​​
好久没吃过春饼了今天再一次吃到，简直是人间美味。 ​​​​
#一言不合就开聊#添加玻尿酸的护肤品越来越多，也被消费者越来越追崇，那今天来聊聊护肤品中添加的玻尿酸到底有什么用？#美妆手帐#@微博时尚L李一梦Lisa的秒拍视频 ​​​​
参加美博会第一天，累瘫。腿和腰已经不是自己的～但是还得臭美一下明天还在美博会，谁来偶遇一下？ 2上海·新国际展览中心E6 ​​​​
人生没有白走的路，每一步都算数，高效的会议与碰撞，终于得出了一个满意的答案，接下来时间会给予最好的呈现，顺境的美德是节制，逆境的美德是坚忍。加油💪 ​​​​
最近爱上华为P20拍照真的超棒比以往用的哪款都好颜色、磨皮都比较自然不会太过～这几张还都是拍照渣渣拍的～#华为p20影像成诗# ​​​​
#为高考加油#愿你们始终如一，保持初心，从校园的离开并不代表结束，只是人生新阶段的开启。#为高考加油# ​​​​
❤️5.20和最爱的人一起过！有家人的地方永远是最温暖的。#520快乐# ​​​​
真希望有一天，看海不是一件奢侈的事，每天一睁眼就能看到。 ​​​​
嘴里打了2个螺丝，痛的脑袋疼作为最不听话的患者，医生也是很无奈。 ​​​​
#一言不合就开聊#肤白是每个女生的愿望，今天聊聊美白那些事，第一趴激光美白～@微博时尚#美妆手帐#L李一梦Lisa的秒拍视频 ​​​​
一天换一城努力实现自己一个个小目标也祝所有母亲节日快乐🎉🎉#母亲节# ​​​​
自从有了戴森吹风机，以前超讨厌的洗头也成了享受。#欢度五一# ​​​​
“缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难…”U后来的我们  O微博故事 ​​​​
早出晚归 2宁波 ​​​​
小区里的流浪猫每天早上准时打卡报道🐱牡丹每天都侯在窗边等待她的小伙伴们，这是一种隔窗相望的默契。 ​​​​
谁能读懂牡丹此时的心情？ ​​​​
美好的一天从好吃的早餐开始吃饱开工#今日贴纸打卡# ​​​​
这个世界，如果没有自拍，将会变的多么无聊😂😂😂！ ​​​​
一周没有回家，一见我就这个表情，你是有多想我，眼珠子都快掉出来了。话说你不是在减肥吗？怎么又胖了？ ​​​​
短途出差，走起。 ​​​​
不接受不完美的自己，牙齿不整齐是我最大的心病，就像很多姑娘对脸上斑点的执念一样，拼了命的也要把斑点去掉，对于我来说拼了命也要把牙齿搞整齐。能让自己更好，为何不努力？所以执行过程中，坚持，自律成了我每天必须要提醒自己的事。即便牙齿在挪动的时候疼的大叫疼的疯掉，也没有吃止痛片，硬忍 ​​​​...展开全文c
六一快乐一只刚起床就撒娇的🐱 ​​​​
一个人一辈子能把一件事做好就堪称完美。一事精致，便已动人；从一而终，便是深邃~ ​​​​
认真工作，快乐生活，上海出差第二日。 2上海·思南公馆 ​​​​
一个向往外面世界的🐱，五一都玩去了，它也想去～#一日吸猫,终身复吸# L李一梦Lisa的秒拍视频 ​​​​

♥︎      早安☼      给我的宝宝们交租      我新做的背景图，分享给大家✌︎ ​​​​
恭喜宝宝们免费获得498元大礼包 ​​​​
♥︎      生活不会包容你的懒惰和肤浅       作为新时代的女性       我们应该追求的是独立 富裕 美丽☀ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ ​​​​
♥︎      MOMO家的小姐姐们打卡真珠美学      不管在哪里，      真珠美学不能少◝😎◟      个个颜值爆表      懂得爱自己的女人更美丽👩🏻      嫩嫩哒 美美哒 ​​​​
♥︎      今日推荐真珠美学新品⤵︎      发酵精华金箔面膜MOMO说一下使用反馈：用完后皮肤真的超水润阿，皮肤吹弹...L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
愿你所有快乐，无需假装愿你此生尽兴，赤诚善良祝你岁月无波澜，敬我余生不悲伤真珠美学 ​​​​
♥︎      认真爱自己      Love yourself现实表明越懂得爱惜自己的女人才会获得他人相同或者更多的爱想要拥有爱  先学会爱自己...展开全文c
♥︎      ——🌝美这事儿啊，三十岁一过基本上就都成了人民币玩家哈哈哈，胶原和抗糖就是我的续命保障随时随地，带着我的俩宝贝 ​​​​
♥︎      基础护肤⤵︎      打卡真珠美学发酵精华乳L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
♥︎      MO的姐姐常驻韩国东大门做服装批发代购，价格几乎是批发价，低于国内所有韩国实体店价格以及代购。一手档口新货源，每天发图现场选款下单，有需要的私信给我我拉你们进群⇊      每天就像在逛韩国🇰🇷东大门，超级嗨森⤵︎想购物滴call momo☎︎欢迎同行合作，服装店老板，淘宝店主， ​​​​...展开全文c
♥︎对于你的喜欢源于时间流逝后的沉淀因为遇见过太多 太懂得分辨你就是我最喜欢的所有样子 ​​​​
➮店主MOMO打卡——真珠美学玫瑰面膜fresh同厂生产，法国进口玫瑰淡淡的玫瑰清香我最爱的面膜之一每天都可以用...展开全文c
真珠美学樱花珍珠凝霜⤵︎给你们get一个小心机我们的新品樱花珍珠凝霜，睡前可以厚涂，当睡眠面膜去用。完全不会黏腻 但...L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
♥︎      兰姨抗糖美白饮反馈⤵︎      肤质有明显变美几度      看起来更年轻了 有不有      日本pola价格是真珠美学的7倍，真珠性价比真的巨高，可能很多宝宝不知道为什么要喝抗糖……      糖吃多了，糖化程度逐渐变高，会造成肌肤老化、干扰血压、使眼睛晶体浑浊。我们的抗糖美白饮就是做到 ​​​​...展开全文c
活的精致  和年轻无关所以、希望⤵︎无论在哪个年龄的你都是最精致最棒的你 ​​​​
♥︎      MOMO做珍珠美学八个月✆      八个月是240天，5760个小时，345600分钟，20736000秒″      每天……      每个二十四小时      每一次都起床      每一次的睡觉...展开全文c
❻      免费送的❹❾❽大礼包      ——顾客收到啦☺ง🈵520享受VIP代理价格，更有机会获得价值498大礼包一份，活动倒计时三天，小仙女们抓紧啦✌︎ ​ ​​​ ​​​​
❼      免费送的❹❾❽大礼包      ——顾客收到啦☺ง🈵520享受VIP代理价格，更有机会获得价值498大礼包一份，活动倒计时三天，小仙女们抓紧啦✌︎ ​ ​​​ ​​​​
♥︎小黑妞MOMO逆袭大白白不是你天生黑就不能变大白白momo从5岁到30岁滴变化小黑妞也可以变大白妹用真珠美学护肤＋抗糖美白饮＋胶原饮，虽然现在生了孩子，但我觉得我比22岁时看起来更年轻☺ง ​​​​
♥︎      MOMO健身/打卡酵素      随着年龄增长体内的酶越来越少      适量补充加速新陈代谢      想瘦的女孩子酵素...L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
♥︎     老阿姨任在努力……      🏃🏻‍♀️#健身打卡# ​​​​
❥我这个人超好的 你尽管放心喜欢吧 ​​​​
♥︎      基础护肤⤵︎      打卡真珠美学发酵精华水L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
♥︎      基础护肤⤵︎      打卡真珠美学洁面泡泡乳L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
——☻做momo代理享受“妈妈👩🏻式”服务不怕你是新手小白每天发圈思路清晰只要跟紧我，包你赚💰 ​​​​
♥︎      每天湿敷的❷个最佳时间段：      早晨9:00-11:00🥕此时人体脾经的运行时间 湿敷吸收会特别好      晚上21:30-23:00🥕此时间段是人体三焦经运行时间 是肌肤自我修复和吸收最佳时间     所以想要打造灯泡肌就快敷起来吧❕     momo每天都要湿敷两次噢◝😎◟ ​​​​
♥︎      上班必备⤵︎小心机，保持一整天好妆容，方便携带，滚轮bb滚一滚，滚出灯泡肌💡可以防晒哦，不怕被晒黑  ...L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
♥︎      十几个视频剪辑成几个      很多你觉得朋友圈发出来的简单的图片和视频，其实是需要耗费很长的时间和精力的……      想做好一件事，你必须要有执行力      只要努力，用心      就没啥不可以🌝      我会一直一直保持初心...展开全文c
用inshot编辑好后再用秒拍发布 O秒拍的视频怎么加快语速? ​​​​
➮店主MOMO打卡——真珠美学抗糖饮＋胶原饮“续命”滴大宝贝保养从现在做起当宝宝们以后对我说：“妈妈👩🏻你好美 好...L护肤达人momo真珠美学的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接） ​​​​
上海，我到了。 ​​​​
#凯钧工作日常 ##酸编视角#老师正在拍摄中，表演真的太生动了👏🏻👏🏻👏🏻每次都神来一笔把大家逗得哈哈大笑😂认真觉得老师应该要进军戏剧圈啦！ ！好期待作品快快上线～～ ​​​​
#凯钧话趋势#Happy Friday Night大家现在是不是摊在床上追剧耍废呢？今天的话趋势主题要来分享夏日清洁产品✨✨✨不管是什么肤质，好好卸妆洗脸真的最重要！否则再昂贵厉害的保养品，也很难好好发挥成效...展开全文c
#凱鈞工作日常 ##凱鈞北京工作日誌 ##酸編視角#老師到北京錄 #美麗俏佳人# 和大家聊聊夏天的各種困擾🤔你們對於夏季是否也是又愛又恨?雖然可以常看到太陽公公很開心🌞🌞🌞但像是蚊蟲叮咬、頭皮出油、汗流不止、曬黑又曬傷……這些煩惱...咦!!其實煩惱還不少，我是不是快講完了呀😂那你 ​​​​...展开全文c
#凯钧话趋势#现在有人拍照不套滤镜的吗？不得不佩服现在的科技，不管当下肌肤的状况如何，只要滤镜给他开下去，立刻美人如仙😆😆😆不过，也因为这样，很多人都是活在「照骗」的世界，没有勇气以​​真面目示人，啊捏美赛啦！@benefit贝玲妃的微博 这次推出的新品很厉害喔！让你上妆就有开 ​​​​...展开全文c
#凱鈞有食力 ##酸編視角#是不是很多人回南部過端午節了？祝大家吃粽子不變胖快樂喔❤️❤️❤️❤️老師問我最近包包內帶的這壺到底是什麼？其實是愛跟風的酸編我本人，最近看了女神郭雪芙的報導文章，分享說她的營養師推薦她喝這個👉👉👉黃瓜🥒檸檬水🍋...展开全文c
#凱鈞工作日常 ##凱鈞玩美齊步走##酸編視角#老師正在拍攝 自由時報 ✨夏日美妝特輯✨這次的報導主要分享了👉🏻敏感肌、中性肌、油性肌和乾性肌，四大膚質的保養及彩妝實用方案如果你和我一樣是彩妝愛好者，看到現場老師帶來這麼多最新流行的彩妝保養品，一定會口水直流😍 ​​​​
兩位小女孩說：凱鈞老師，這是我們畫的，送給你（轉頭對看：我們再去畫一張......） ​​​​
#凱鈞工作日常 ##凱鈞話趨勢 ##酸編視角#度過悶熱又忙碌的一個禮拜，終於來到禮拜五了🎉老師正在體驗臉部SAP按摩，看起來真的非常享受～酸編我在一旁聽著舒服的輕音樂，看著美容師的輕柔的按摩手法，連我也覺得好放鬆喔😌擁有匈牙利SPA血統的 @彼得罗夫PTR  今年夏天推出了 #匈牙利秘泉系列#  ​​​​...展开全文c
剛買東西的時候，老闆一直在罵店員🗣大概就這三句🤦🏻 ♂️各重複3-5次你到底在幹嘛？你到底在想什麼？你腦袋到底裝什麼？...展开全文c
酸編吃甜點的胃根本是個無底洞🤔🤔她說天氣這麼熱必須吃個冰淇淋來降溫☀️不過，它的黑巧克力凍飲不會太甜，罪惡感也沒這麼大了😆😆炎熱的夏天偶爾來個一杯，也是很透心涼 ​​​​
睡前來看點療癒的❤️❤️❤️這個柴犬公仔也太呆萌了吧😆😆😆😆逼得人家要抱緊處理欸！誰家的毛孩有如此天兵的呀？#想要擺一排在辦公桌前##毛小孩就是療癒##趕緊睡覺迎戰厭世星期二#...展开全文c
早。#morning ##shanghai ##breakfast# ​​​​
這的蔬食好，風味絕佳，樣子也美，神清氣爽啊！簡單吃好處很多的。#凱鈞有食力 ##凱鈞逍遙遊##上海# ​​​​
#fun暑假 ##电影#小朋友们都开始放暑假了，真羡慕其实我脱离学生时代也没多久吧..可能1.2..3..4....年🙅 ♂️这段时间总会上映好多电影我已经列好我的片单了找时间一定要去电影院看完这些电影...展开全文c
#凯钧生活日常#有时间去健身房流个汗，觉得身心更加舒畅💪🏻这种锻炼对哥来说只是一块小蛋糕🍰#周六 ##锻炼# ​​​​
#凯钧有食力 ##酸编视角#现在的超商真的很万能欸！竟然还能直接买到花莲名产👉奶油酥条听说这个超好吃有人吃过吗？ 🙌🙌🙌...展开全文c
聊些近况，给点建议，听进提醒，一起发胖朋友聚聚就是这样 ​​​​
#凯钧有食力#这个Saturday😊怎么安排啊？今天是我的 #saladay #😉简单饮食总是能带给身体美好能量💪🏻假日来盘满满绿色鲜蔬，选择自己喜欢的配料，做成自己的专属沙拉🥗每一口都能感受到天然爽口的好滋味👍🏻这样没什么罪恶的感觉真好😂接下来还要再来规划个Green Day、Vagen da ​​​​...展开全文c
#凱鈞話趨勢#來跟大家分享3個新品牌，都是保養品項，推出的產品也正適合這個季節使用喔！ ✍️SHER夏爾提倡簡單風格的夏爾，品牌英文名SHER有著「分享」的意思，這個品牌主要訴求自然輕巧的簡單保養，包裝設計非常具有風格美學，非常的文青，這也是創辦人的理念，將保養融合生活👍 ​​​​...展开全文c
#凱鈞話趨勢#油性肌、痘痘肌的人，夏天的保養除了清潔外，適當的去角質也很重要！高溫的天氣會使得肌膚出油量增加，角質如果代謝太慢就會容易造成毛孔阻塞，進而形成粉刺，發炎的話則會變成痘痘！平常的居家保養其實就可以選擇具有溫和煥膚功效的產品加以輔助，這類產品多會添加像是杏仁酸、水楊 ​​​​...展开全文c
#凱鈞有食力#好喜歡用番茄煮製而成的料理❤️這次到👉🏻#太陽蕃茄拉麵# 選擇了非常特別又沒有負擔的 #豆腐麵#馬上讓我心中的罪惡感大大降低🙆🏻‍♂️這種酸酸甜甜又很濃郁的湯頭，真的非常合我的胃口😋 ​​​​
#凱鈞有食力 ##酸編視角#大家吃晚餐了嗎？我們的進度已經來到👉🏻飯後甜點😋禮拜一上班總覺得特別累，今天和老師開完會，他看到我已經呈現這個狀態😧😧😧等我清醒時，眼前已經出現這些美味可口的瓶子甜點！！有提拉米蘇、綜合水果、抹茶千層...這麼多口味不把它吃完怎麼好意思😊...展开全文c
#凱鈞有食力 ##酸編視角#有人吃過了嗎？黑色洋芋片Mister Potato找來馬來貘聯名讓包裝變得好時髦喔！本來以為是什麼竹炭還是芝麻口味結果吃起來是海鹽...展开全文c
#凱鈞話趨勢#@雪花秀Sulwhasoo 的潤燥精華系列又有新成員要加入囉✨✨這次推出的是可以隨時隨地補保濕的👉#潤燥精華亮采噴霧 一罐50ml#，可以攜帶上飛機喔！這款是雙層劑型設計，獨特的油水黃金比例補水的同時還能補油，幫助肌膚達到油水平衡💪...展开全文c
午安！天氣好～熱這時候只想躲在室內放空吃點東西迎戰厭世的禮拜二大家一起加油👉酸編在一旁眼神死...展开全文c
有誰也想要這台夢幻逸品🙌🙌🙌未免也太方便了吧！酸編說她要+1😆😆😆😆😆圖片來源：Cheng ​​​​
媽咪的魚排山之夜 🐟⛰️ #媽煮牌 ##凱鈞有食力😋# ​​​​
跟媽約會.#凱鈞有食力 ##kaijun ##fridaynight ####familydate ##dinner ##mommy# ​​​​
#凯钧话趋势 ##酸编视角##早安#🌞🌞🌞老师一早就很悠闲的在那看👉报纸📰觉得他好幽默哦😆😆😆😆 我前阵子才看完电影 ～缩小人生疑？到底是老师缩小了，还是报纸变大张了啊？老师叫我不要大惊小怪，他正忙着了解美妆最夯的新闻啦！原来是 @IPSA茵芙莎 推出了夏日重量级新品👉 ​​​​...展开全文c
#微博橱窗#O明晚20:30八点半 ，上new！依旧是【转+赞】抽2位朋友转333rmb6/29号在@微博抽奖平台 抽下个月能不能愉快且滋润地泰国旅游就看明晚了！！有10元全店满减券记得领取喔～！ N6月15号周五晚八点半 上新预览~ ​​​​
虔诚一转//@尸姐:🙏//@M大王叫我来巡山:🙏//@猫丸酱w:一切好运 万事顺利🙏
卸妆+关了美颜//@夏目家的小诗哥:鼻子上的是什么啊 好神奇//@鬼畜食用者Plus:草//@D-127th:卧槽//@北国佳人李春姬: 哈哈哈哈我等下让你们看看我的
五月份到六月中旬的购物记录，很持家，买超少的 ​​​​
我一个人在房间整理东西，ipad音量很大放着镇魂，手机刚好拿在手里，刚刚听到一句机器音小小声说“我在呢”……………woc懵的一笔 完全不知道从哪传来的声音 ​​​​
感谢DW赠表～32mm表盘+咖啡色皮质表带，日常百搭，搭配玫瑰金手镯更耐看～在DW官网（www.danielwellington.cn）使用我的折扣码【chonglang1688】可以享受85折，DW线下门店也可使用！六月活动：买表送表带！近一年干货少，感谢大家依然在，评论里今晚12点找一位小伙伴送188元红包 ​​​​...展开全文c
是那个中了天猫六百一十八个包裹的妹子吗！吸吸欧气//@浪里赤条小粗林:妹妹好可爱啊哈哈哈哈哈哈而且真的是好心有好报吧👏怒吸一口欧气👏//@大力小红:吸//@机智的雪豹抱抱豹:吸一下//@仓酱_:蹭一波欧气
马一下晋江文
蜜粉扑没洗怎么办，用美妆蛋没上过粉底的那面取蜜粉定妆，效果也一样的。懒人可以get一下 ​​​​
转发提醒大家不要让“相机”使用“定位”功能！（现在微博是默认发送原图，所以还是直接把相机定位功能关闭比较保险，不懂如何关闭的点开右边示意图） ¡查看图片
人生啊关关难过关关过 ​​​​
哈哈哈哈哈哈啊动图太逗了//@扶摇三月：哈哈哈哈哈别动老娘尾巴哈哈哈哈哈哈哈哈
想请问一下大家 做什么事都提不起劲要怎么办呢… ​​​​
之前以为plmm是孟美岐的英文名，还寻思着读起来有点奇怪吧……今天才知道plmm是漂亮妹妹的意思？？？？尴尬 ​​​​
持续关注//@M大王叫我来巡山:我已经放到最大对比5分钟了。。大家都是福尔摩斯。。//@眼睛长在屁股上: 持续关注！//@水蜜桃婶婶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@江南大野花:这…持续关注了//@日你给老子含好了:密切//@做专利的小马：妈呀 我发现不得了的事情 是同一个男的吧   ¡评论配图
强马！
没有看创造101的我，完全跟不上首页热点 ​​​​
突然想开始戒糖了，因为我又叒叕吃撑 一肚子油腻想抱着马桶呕吐。哦对了，我好像买了醉酒诗的两瓶酒，还是等酒到了喝完再开始戒糖吧。戒糖后会比较快乐吗？ ​​​​
反思 为什么我身边从来没有出现过热衷摄影热爱生活 会煮饭爱旅游 有情调又文艺的姑娘再反思 为什么我不是这种姑娘 ​​​​
最后可能一件都买不回来
#装修# #浴室# 我上次说的喜欢的浴室柜是这个牌子，「比瑞beray」，实体店一套（不含水龙头）三千左右，尺寸80-120公分，网上价格一套大概四千左右含运费。定做的贵一点，不过实体店可以砍价我定做了两套100公分的，加上两个水龙头，和一个淋浴间，总共九千。 ​​​​
吸管杯值得买一下，真的会自觉喝水在看#归去来# 主线太拖沓了。。。。 ​​​​
这个天气 晾干的衣服都有股臭味 ​​​​
认真问一句，什么原因哭了？
扶摇好看吗 ​​​​
每年出高考成绩的时候，福建和广东都在争全国倒一分数线的位置 ​​​​
这几天把橱柜木地板防盗门浴室柜都定好了，剩下墙面。墙面在纠结硅藻泥 艺术漆还是墙布呢？！！求 求建议 ​​​​
Halo Braid(天使光环辫)，是这个夏日除了拳击编发外，妳也该尝试看看的编发造型喔!Halo Braid不只时尚好看，对长发又发量多的女孩子来说，更是夏天降温的最佳选择啊!!!Halo Braid(天使光环辫)，是款像天使光圈一般的编发，沿着发际以辫子包围着头部的发型，不只是适合长发的女生，就算中长发的人也是 ​​​​...展开全文c
黄凯凯（Kai) x vogue.com做完造型头发还是没型，原来是没用头发打底品！ (12瓶头发打底好物推荐)Kai说：「对我而言，只要是轻度的造型品，通通可以算是头发的打底品，它可以单用，也可以跟别的造型品重复使用。」#KevinMurphy太超过##Kérastase黑钻逆时玫瑰香氛露##BedHeadbyTIGI直到底# ​​​​...展开全文c
炎热夏日降温发型之Macaron BunsMacaron Buns其实就是double buns(双丸子头)的变化款,但丸子的位置就不要绑太靠近头顶,而是将丸子往脖子的地方绑!这样一来,除了清爽降温之外,甜美悠闲的味道也更多啦!!除了单纯纽一扭转一转绑起的丸子之外,你也可以先编辫子后再绑成丸子头,精致度跟耀眼度会更大大加分 ​​​​...展开全文c
分享我的故事 O微博故事 ​​​​
IG上总是有着不同的流行hashtag(#),最近流行的竟然是一条浴巾!!这次浴巾不是拿来包裹身体的,而是拿来包刚洗好的头发的呀!当然,为了拍美美的照,不用真的洗头,但是浴巾包头的方式就很重要啦!如果也想赶上这波#Bathleisure的热潮,可以来ARDOR hair salon学一下唷!!!#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# ​​​​...展开全文c
黄凯凯（Kai) x C Channel【4个洗头的常犯错误】专业发型师告诉你夏天洗发的四个对错！O网页链接#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #CChannel# #超实用请分享# #洗发# #正确方式# ​​​​
头发毛躁、有自然卷的女孩一定要看这篇简单3个步骤头发立刻变得乖顺又柔亮黄凯凯（Kai) x 【LOOKin】美人时髦话题网3步骤「乱炸毛躁感」直接掰！超简单「自然卷整理术」，泡面钢丝头从此失踪！#JuliArt觉亚# 自然卷柔顺洗发精#KMS# 驯服洗发精...展开全文c
喜欢多变发色 的朋友，却因为某些因素不... 戳我看完整笔记>>O网页链接 (更多 @玩美发型师黄凯凯 的笔记内容都在@小红书 立刻下载 APP：http://t.cn/RPTJCEp) ​​​​
今年夏天的流行发色，加入灰色元素就对了！专业发型师 黄凯凯（Kai)亲自教授灰感的粉雾发感，如何成为目光焦点✨✨，也瞬间飞扬起来😍黄凯凯（Kai) x 明潮 M'INT夏日变发 有型有色#ghdPlatinum白金造型夹#...展开全文c
天气如此炎热，男性朋友想时尚又清爽的度过，那就千万不能错过这个发型啊!!!黄凯凯Kai x GQ.com天气热成这样 试试寸头造型绝对比较凉O网页链接#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #GQ# #男性# #夏季# #发型# #寸头# #看完文章再剪# ​​​​
编辫子除了好看之外，竟然也能变成一种艺术创作!!!来自象牙海岸的Laetitia KY就发挥自身头发的特色，加上无穷的创意，打造出让人瞠目结舌的创意发型呀!!!Laetitia KY开始创作的目的，是想让黑人「原生黑发之美」藉由她的发型作品，传递有着天然卷的粗黑发有多漂亮。不要因为种族或歧视的潜规则，就把 ​​​​...展开全文c
黄凯凯（Kai) x istyle,com原来上班族发型也能这么美！ 《金秘书》朴敏英「OL马尾、微鬈长发」一看就想学！#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #istyle# #发型# #上班族发型# #OL马尾# #微鬈长发#   O网页链接 ​​​​
黄凯凯Kai x niusnews妞新闻染了漂亮颜色却一洗变黄发妹仔！有请5位染成瘾的部落客、造型师公开「持色秘诀」！#Goldwell水感洗发精#  #玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #妞新闻# #染发# #持色秘诀#    O网页链接 ​​​​
黄凯凯（Kai) x 明潮 MINT男士清爽度夏指南 零油光极简保养油头塌发逆转胜，头皮狂冒油后，发丝油腻、塌扁窘况，希望时刻保有丰盈有型又干爽发型的男士们，快跟着玩美发型师Kai的建议，对抗夏日油头困境吧。#R+Co干地干洗发凝土# #PhilipKingsley头皮角质净化膜##LivingProof圆满5号干洗发# ​​​​...展开全文c
天气如此炎热，男性朋友想时尚又清爽的度过，那就千万不能错过这个发型啊!!!黄凯凯Kai x GQ.com天气热成这样 试试寸头造型绝对比较凉#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #GQ# #男性# #夏季# #发型# #寸头# #看完文章再剪#  O网页链接 ​​​​
独角兽发色不够看了，现在要直接来独角兽发型啦！ ！ ！黄凯凯Kai x ETtoday姊妹云真正的「独角兽发型」！欧美超奇葩热潮，发型师教妳做#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #ETtoday姊妹云# #发型# #独角兽发型# #霸气#  O网页链接 ​​​​
黄凯凯（Kai) x niusnews妞新闻染了漂亮颜色却一洗变黄发妹仔！有请5位染成瘾的部落客、造型师公开「持色秘诀」！#Goldwell#水感洗发精#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #妞新闻# #染发# #持色秘诀#   O网页链接 ​​​​
这不是头发遭受电击,这是2018年中短发的大热发型呀 -中短泡面卷发!!!大波浪的卷发妳是否烫腻了呢???这款像未下水泡面一样卷的卷发,真心推荐给想走在时尚前端以及发量较少的朋友唷!超卷的泡面卷发能呈现各种风貌,女人味or渡假风,想甜美or有个性,这款发型都能帮妳达到!想做个极大的发型变化吗?快跟妳的 ​​​​...展开全文c
不要因为想省时间,就把冲头跟洗澡一起进行呀!!!相信有很多人为了省时间,洗头后上了护发产品,然后洗澡,再同时将护发产品跟身体泡沫一起冲掉,但这个动作,却有很大的机会让你背部长痘痘(暗疮)啊!!!皮肤科医生指出,因为护发产品的油份若与身体泡沫同时,很可能残留在背部皮肤,进而引起毛囊阻塞,形成痘痘( ​​​​...展开全文c
发带不只是运动时才能戴喔！这几年跃升为时尚单品之一的发带,其实对男生而言,反而能增加发型及造型的帅气度呀!!!除了基本运动型发带之外,也可以利用方巾或是不同质量粗细花色来搭配服装效果喔!运动男孩们周末就来个发带造型的发型吧！#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #发带# #阳光男孩#  ​​​​...展开全文c
独角兽发色不够看了，现在要直接来独角兽发型啦！ ！ ！黄凯凯Kai x ETtoday姊妹云真正的「独角兽发型」！欧美超奇葩热潮，发型师教妳做#黄凯凯Kai# #玩美发型师# #ETtoday姊妹云# #发型# #独角兽发型# #霸气#  O网页链接 ​​​​
黄凯凯（Kai) x istyleTWICE周子瑜卖萌无极限！ 「拿铁发色、宝贝鬈刘海」新发型嫩感再提升！#黄凯凯Kai# #完美发型师# #自由时报# #istyle# #发色# #拿铁色# #宝贝鬈刘海#   O网页链接 ​​​​
刚染完漂亮的新发色，最怕就是不持色，好心情两三天就没了！来来来，持色保养技巧报你知！还不快作笔记嘛！ ！ ！黄凯凯（Kai) x Fashion Guide染完立刻掉色超解！发型师不私藏3招【持色保养技巧】#Lakmé莱肯发品# 矫色洗发精&出色护发素TEKNIA基础系列#RenéFurterer荷那法蕊# OKARA恒采修护恒采发 ​​​​...展开全文c
夏天头皮更容易出油，不是一味的选用"控油"洗发精就正确唷！ ！ ！让凯凯来教你挑选「控油发品」的关键！让妳清爽的面对闷热夏天！黄凯凯（Kai) x Fashion Guide用控油洗发精头皮反而更油！发型师教你「控油发品」挑选关键#玩美新发神KAI# #玩美发型师黄凯凯# #FashionGuide# #控油# #发品#  ​​​​...展开全文c
洗头后不把头发吹干，对发质甚至是身体都有不好的影响呀！虽然吹干头发很累（尤其长发的人），但你可以在吹发工具及小撇步上来节省时间，绝对不要都不吹干头发啊!!!!不吹干头发，可能会造成的影响：1.头发容易严重打结，湿发睡觉的后果，梳子怎样都难帮你梳开打结的头发啊！2.造成明显的掉发或断发 ​​​​...展开全文c
头发的分线是个很玄的事情，明明同发型长度，发色或造型，但发线的分界线不同，出来的脸型或气质效果也大大不同唷！头发分线分的好，可以修饰脸型，但相反的，若是一个不适合你脸型的分线，则会让你的造型变的很糟糕啊!!!脸型与分线有着密切的关系，以下是基本的参考，最好还是跟你的发型师沟通，或是 ​​​​...展开全文c
到了去海或游泳池的季节了，但又担心发质因此变干变燥吗???这篇必收藏啊！黄凯凯（Kai) x elle.com「下水后，发质变得好干涩容易打结！」夏日玩水头发迅速回复柔顺5方法O网页链接#玩美发型师黄凯凯# #玩美新发神KAI# #elle# #夏日# #玩水# #发质# #柔顺# #诀窍# ​​​​
公号后台收到少女给我发的初恋实况，我说好想把娃送去给他带，会带娃的男人好帅。少女回我，怕是送去回来以后你都不会再给娃洗澡了吧 满身是偶像的气息。无言以对…说的全对。#言承旭放开我北鼻# ​​​​
母亲节的仪式感我们就不要了，我还是和你做闺蜜吧。以后你会有很多闺蜜，可是你要记得我是你的第一个闺蜜。 ​​​​
想回魔都追星🤩 #言承旭# #放开我北鼻# 带五个娃，服气。 ​​​​
幼儿园老师推荐的50首英文儿歌合集，很多都是旋律一听就知道但是说不出名字的，很适合三四岁小朋友用来磨耳朵，听听就能跟着唱了，去其它音乐网站一首首找吧。 ​​​​
胖雪演古装颜值回巅峰状态，追完52集烈火如歌之后看啥好，拜托再拍几个100多集连续剧好嘛。 #周渝民# ​​​​
发布了头条文章：《618年中大促预售推荐-1》 618年终大促第一波预售推荐，太多了，来不及推荐了。 °618年中大促预售推荐-1 ​​​​
护眼，益生菌，vc锌，钙D，她全吃完了，每天不会忘当糖吃。坐不定的小孩要补锌，据说对集中注意力有帮助。 ​​​​
翻墙才能看，我翻成功了 全世界都需要vpn ​​​​
发布了头条文章：《原来你是这样的前男友》 不死心的跟随了若干年前男友，原来是我一直用错了方式。小姐姐和你聊聊前男友的正确打开方式。 °原来你是这样的前男友 ​​​​
发布了头条文章：《橡皮泥居然还可以这样玩》 橡皮泥和乐高在儿童玩具届应该是2大霸王了，玩法多样，这些玩法你肯定不知道。 °橡皮泥居然还可以这样玩 ​​​​
有了娃以后时间走的太快，曾经小小一只抱在手里的娃已经大到可以和我吵架了哎 ​​​​
家里有这类洗澡玩具的全部可以扔掉了，剪开里面一片霉菌吓死你。我每周都泡消毒水的都这结果… ​​​​
社会人小猪佩奇防晒霜 还是正版的哈哈哈 ​​​​
发布了头条文章：《快去雅顿店逛一圈，有三款必入》 雅顿店的折扣简直了 °快去雅顿店逛一圈，有三款必入 ​​​​
养乐多+雪碧，可尔必思 配比1:1口感比较好喝，试试看吧。 ​​​​
前几天还短袖的，突然就羽绒服了。裹了羽绒服还嫌冷，暖宝宝忘记带来了，秋天太短还没过够，冬天靠巧克力御寒。 ​​​​
发布了头条文章：《人间有淘宝，生活变美好》 土澳生活其实蛮无聊的，幸好每天有淘宝可以逛，买一堆转运来土澳也是个美妙的等待过程。 °人间有淘宝，生活变美好 ​​​​
发布了头条文章：《周末需要有点小美好》 我从美国买的300多块高科技手机壳到了我宝买只要15块，心有点疼... °周末需要有点小美好 ​​​​
看看乔妹，服气嘛 ​​​​
张韶涵同款，跟风速度一级 一言不合熬夜继续追剧了 #土澳挖宝# ​​​​
每天敷面膜有伤害吗？有啊，会伤害到同龄人 ​​​​
#周杰伦#  看出来了你的公主心，全场发的荧光棒都是粉色的。听周杰伦聊天比唱歌有趣多了，硬是让人现场求婚，男生尴尬了😅 2澳大利亚·悉尼 L24k24k的秒拍视频 ​​​​
来看看我拍的#美拍#视频：“说好的剪刘海视频完成”，点此播放>>   L美拍 ​​​​
玩电卷棒不小心烫伤了手指，用冷水冲了5分钟降低起泡的概率，但是毫无悬念还是起了一半的水泡，后来我娃说感觉涂木瓜膏呀，对哦，我把这个土澳神物忘了呢，涂了厚厚一层木瓜膏一个小时候再观察，水泡全都平了，侧面看已经看不出水泡的样子了。野生土澳国生存必备小道具了解一下，居家常备哈哈 ​​​​
发布了头条文章：《是一堆小礼物没错》 今天过节有没有给自己买个礼物？让自己开心最简单的办法就是买个礼物，还没买的现在可以逛一圈 °是一堆小礼物没错 ​​​​
一个女娃可以把鞋子穿成那么烂 天天都去打架的嘛？ 话说new balance的小娃鞋子的确很舒适，适合脚胖的娃们，会有加宽版穿脱更容易。有没有毛毛虫好穿我不知道，毛毛虫我真的不想买，造型接受不了。 ​​​​
👧 妈妈，我想要个小弟弟。👩🏿 你要分一半吃的给小弟弟哦！👧 妈妈，我坚决不要小弟弟。（一个意志坚定的妈） ​​​​
范冰冰同款，饭后一小口酸酸甜甜的。现在胶原蛋白都不腥也没激素，里面是高科技硅，血橙和Vc，放心喝吧。#土澳挖宝# 冰一冰口感更好，一口闷 ​​​​
据说要排五小时… 算了 ​​​​
#Yue护肤# omorovicza - 20款产品使用感记录用了三年多omorovicza ，这么长时间的使用对它们家真的很信任。这是唯一个牌子这么多不同种产品我都满意的。以下文章仅个人主观使用感受，请理智种草。...展开全文c
#Yue护肤# Apple cider vinegar  我的第三瓶了-我用它帮助调理肠胃和痘痘问题。前断时间Rosie HuntingtonWhiteley 在Vogue的采访里也提到了她早上起来第一件事就是喝苹果醋。米兰达可儿和Megan也是常年喝苹果醋。我第一次了解到苹果醋，是在油管查祛痘的视频的时候很多人都不约而同的提到了这款 ​​​​...展开全文c
#Yue护肤# 我是如何从一个烂脸皮恢复到正常肌肤的我的痘痘伴随了我超过五年的时间，之前因为痘痘一度非常自卑。我从小就不是个很自信的人，所以痘痘问题在我身上又被我无限放大，就更难受了。在上大一的时候终于下定决心要开始忌口祛痘，说实话过程并不痛苦，比起痘痘给我身心带来的痛苦，忌口 ​​​​...展开全文c
#Yue彩妆# Essie 指甲油 - 已经用了三年的颜色色号 eternal optimist我全年脚上基本上都是这个颜色，手上也经常涂。我很喜欢在脚上涂指甲油，因为我觉得显白也显得更精致 ​​​​
伦敦 | Vlog 08买礼服|做手工|新口红试色 Nars Gipsy 之前一直考试都没精力去挑衣服现在每天悠哉悠哉的终于买到了满意的小包包裙子还有口红开心...展开全文c
#Yue日常# 今夏最喜欢的五双平底鞋👠都是很好搭配又超级舒服的款油管： O网页链接 B站：O网页链接...展开全文c
暑假的时候我妈妈因为我驼背特别难过，我自己就在房间练了两周左右这个。我一开始也没指望有效果，但是有次我去倒垃圾我妈把我叫住说我背为啥挺直了！这个运动有点疼，要坚持。最近要穿裙子，我又准备练了
#Yue彩妆# Ct蜜粉饼| 作为一个分分钟能炒盘菜的油皮。补妆粉饼是很必要的。这款ct的airbrush flawless finish 蜜粉饼，它可以当作定妆用也可以补妆用。我自己都是只把它放在包包里补妆用。粉质非常的细，但是因为是有点颜色的所以是带一点点遮瑕力的。补妆的时候我会先用纸巾轻轻的按脸上吸一下油，再 ​​​​...展开全文c
#Yue日常# 带回国的护肤品💡这次带的护肤品就着重在镇定和修复肌肤高清版本b站  O网页链接...展开全文c
#Yue彩妆# -夏季清透妆容- 清透底妆适合配合夏天食用今年夏天真的好舒服哦 ...展开全文c
#Yue彩妆#适合油头细软塌发质- 蓬松干洗喷雾我把这个干发免洗喷雾当蓬松粉用，就算是洗完头当天我也会用这个喷一下这个发根。它是我目前用过所有干发喷雾里，我最喜欢的。喷出来的粉末很细，基本上用手拨拨头发就可以了。不会有刺鼻的香味，和大片的白粉。我作为一个大油头，基本上第二天不洗头不 ​​​​...展开全文c
伦敦 | vlog07考完人生最后一个期末☁️伦敦也迎来了它的夏天虽然我每天还是懒懒散散的但是我还是没忍住出了个门希望你们喜欢伦敦的夏天🌿...展开全文c
#Yue彩妆# Hi 这次来跟大家分享3月到4月的爱用品啦🌟💡兰蔻气垫 Miracle cushion 色号002好像这个款并不是很火，但是它从我大二开始用的一款气垫用了非常非常多个，这次又回购了使用感还是一如既往的好。非常轻薄的质地不管是英国的冬天还是武汉的夏天都很好用。💡Dior 高光 001...展开全文c
#Yue日常# 每次在uo都能逛半个小时以上 ​​​​
#Yue日常# 夏天的指甲油 依次是Kiko 518 | kiko 362 | Kiko 040innisfree 香芋马卡龙 | Essie 24 |Kiko 077Kiko 356 | Kiko 033 | h&m brickwork ​​​​
#Yue日常# Tb 购物分享以下都是我这次回国买到的我自己很满意的产品。图1～3 physician formula修容在英国的时候就被iris和emma种草的修容，她们俩都推荐的东西我一定会买。入手以后果然没有失望，粉质非常的细腻，根本就不像开价修容质感太好了，还有一股淡淡的椰子味。它的颜色也不深，就 ​​​​...展开全文c
伦敦 | Vlog 09Kew gardens|下午茶|品牌发布|上学|面试昨天去了英国皇家植物园真的超级开心的，想一下子回到了小时候，天气特别好，我们四个人像去春游。周中的时候比以往更充实些，几个好朋友们都考完了约了下午茶。还去了一个中国女孩儿的品牌的发布。...展开全文c
#Yue彩妆# Nars 遮瑕 - 色号custard 用了几个月了，买了这个以后就懒得用别的遮瑕。主要是方便，算是一个遮瑕力好又不会太滋润的产品。尤其遮痘痘痘印，我推荐用膏状遮瑕，相对持久点遮瑕力也不错。推荐给身边的朋友们她们也很喜欢。我自己是觉得我心中的完美遮瑕可能还不存在。但是综合考虑这款产 ​​​​...展开全文c
#Yue日常#  我最喜欢的干脆面！！！全宇宙最好吃的干脆面（我觉得的，我不挑食）只要五毛钱，我买了一箱我要背到英国去！请留言告诉我你们最喜欢的不超过五块钱的零食我明天开始忌口 ​​​​
#Yue彩妆# It cosmetic cc cream性价比非常高的一款底妆，色号：LightSPF 50的防晒指数它的妆感和遮瑕度正正好是我需要的。当时去试妆的时候我的整个底妆都花掉了，我就让柜姐帮我卸掉我原有的用这款上全脸。她上完底妆我就没忍住买了。整个妆效不厚重但是遮瑕度又正好能遮住我的痘印，基本上遮了 ​​​​...展开全文c
伦敦 | Vlog 11The national gallery 英国国家美术馆|野餐|海德公园|卡丁车|明信片油管：O网页链接 B站： O网页链接...展开全文c
伦敦 | Vlog 10Astrid and Miyu|撸猫|打游戏|illamasqua活动B站： O网页链接油管：O网页链接...展开全文c
#Yue日常# 考完了 我学生生涯的最后一场考试结束了…你们知道伦敦有哪里剪头发的么？我好想换发型呀 ​​​​
伦敦 | Vlog 13伦敦最古老的wine bar|天空花园 Sky garden|夏天烧烤| Grow gorgeous新品发布会sky garden是很多英剧的取景地，白天晚上去都好美哦，像室外桃园的感觉。...展开全文c
#Yue日常# McMafia （内容涉剧透）最近新迷恋上的英剧 - 黑道无边大体内容是俄罗斯黑帮家族流亡到英国的故事，男主Alex从小英国私立学校毕业一直受到良好的教育，在片头也一直强调ethical trading。反而让后期的黑帮的unethical 一系列的交易对比鲜明, 除了主线内容。就算是配角的故事线也很精彩， ​​​​...展开全文c
#Yue日常# GHD直板夹，长发短发我都用 是我用过所有直板夹里最好用的，它是陶瓷加热版所以可以很大程度上的保护头发。它的优点：1.便携 - 我不管去哪都带着，比较小而且不占占位子...展开全文c
对岸的金曲奖和此地的101，恰恰是一个世界的两面。 ​​​​
“不反对也不支持”留下了一个缺口，这个缺口恰恰是被描述者的抗议所在：相比较常规行为，该行为是在道德上的低级。“不支持”是在表达对该行为在道德谱系上的否认（异性恋比同性恋更好、同性恋是存在缺陷的、是不完满的），因此才难以支持；“不反对”则是一种逃避式的否定（因为反对会遭到反对，因此 ​​​​...展开全文c
底下一堆人在讨论“台湾/大陆”问题：这么多年了，还都停留在政治斗争的思维方式里。潜意识：中国人觉得普世价值（真善美）低于民族主义。
以后留言“我不支持也不反对”的一概拉黑。真的中立就是没有评论。语言不是中性的，致没接受过高等教育的人。 ​​​​
邓丽君最厉害的地方不仅在于她的呼吸咬字，还有化为我用的翻唱方式。//@keely_姬:卧槽//@十一月末君:可爱！//@囧兰胸-活在重启前: 她还唱过Michael Jackson！！可以说是真的百变女王了！！！
【温和高效A醇】sesderma - Retises 0.15% gel（A醇活肤驻颜凝胶）成分：0.15%微脂囊包裹A醇、烟酰胺、水杨酸、玻尿酸等。几年前，雅诗兰黛ANR改版、删去了含量极低、硕果仅存的A酸衍生物（转化率低得可怕），因为担心任何一点点对潜在最大客户群的刺激。我也记得被Sesderma a醇擦片统治的日子：整 ​​​​...展开全文c
【香评】Caron 卡朗 - Parfum Sacre木质玫瑰 4.5/5人们曾以为：苦涩气味只能作为女性香水的基调，才能衬托出前调和核心调的花香。这一经典结构就像文艺复兴时期的“三角构图”宗教绘画，比如Joy（Jean Patou）。因此，西普调家族的最大成就便是“严肃之美”：过早地闻到橡树苔、香根草、劳丹脂、广 ​​​​...展开全文c
尼国网民就算说出来对女性解放“不反对也不支持”，我也不会意外。我支持。 ​​​​
FiFi 2018年的获奖名单（节选）。除了Bruma（Cire Trudon配得上这个名字），其他的结果都让人无话可说——能达到平均水准就不错了，虽然我觉得也有些难度。FiFi这几年一直都让人绝望，而且大众投票所反映出来的主流品味也就那样了：洗发水香精。还不如看看Fragrantica的投票结果，起码你知道Shalim ​​​​...展开全文c
地中海的长寿秘诀：不努力工作。每天浑水摸鱼，准时下班，喝酒泡吧。可不就开心快乐吗？ ​​​​
我建议中国女性先更换国籍，起码有一等政治身份保障自己。
这么多年了，我最爱的魔幻题材电影依然是《魔戒》。后来的《霍比特人》，我觉得比不上。 ​​​​
有些香水就算拿来喷厕所都让我嫌弃。但如果拿祖马龙的话，我肯定不嫌弃！proper！ ​​​​
红眼航班是一种损失的享受，正如白昼是夜色的缺失。当飞机起飞之后，地上的灯光越来越小，最后和道路的交通连在一起，仿佛挂着橘黄色灯光的铁丝，又或者是荧光的塑胶管，在地面纠缠。从夜空中探下头，窗外的月亮倒映在水面上，就像人与自然的较量：黛安娜驾着月亮马车奔跑在水面之上，追随着机翼的 ​​​​...展开全文c
《pause 01》这本书当然很精彩啦，“犹抱琵琶半遮面”的效果实体书比电子版多了一些，也少了一些。而我，两个都买了毕竟万一以后售罄停产了呢？ ​​​​
评论区实在是日常8102年中国景观
一见钟情就像被命运的手指突然触碰。 ​​​​
“一组来自美国的数据也显示，不接纳同性恋子女的家庭确实比接纳同性恋子女的家庭更容易感染艾滋病毒，前者是后者的3.4倍。”
我没有买老香水的偏好。但它们真便宜。 ​​​​
这个MV真的很好看（卢浮宫真的很好看
【香评】Acqua di Parma - Colonia柑橘、花香 3.5/5意大利是著名的香料产地，比如弗洛伦萨鸢尾根、比如西西里的柑橘、比如总被误读为佛手柑的香柠檬。作为一款古龙水，AdP官方格外表示其诞生于1916年；然而，对于柑橘调家族而言，这并不算十分特殊或独特的年份。倘若真要追溯，这还是一战期间的精力 ​​​​...展开全文c
看到一堆中国人嚷嚷恢复凌迟、车裂，显然他们是暴民。 ​​​​
请买书，亲爱的读者们
斯文屎、煮老师当然是清朝遗老了，比裹脚布还臭
香水时代的幽默评价：关于Shalimar（Guerlain）：……但它上皮后确实能产生大量的费洛蒙引发男性的兽欲……还具有吸引异性的好感……关于Endymion（Penhaligon's）：个人觉得这款尾调很耐人寻味……会让人忍不住的吸上瘾……（但）这也是无法引起男人兽欲的主要原因……关于Chamade（Guerlain） ​​​​...展开全文c
101同性恋粉丝赶紧取关我。说我踩101的也是你，说101歌曲傻假唱骗钱的也是你。我又不会把101带进我的生活，你们真情实感别拉我。 ​​​​
“中国人，你为什么……”//@战争史研究WHS:“全体干警高度重视”，“经全体干警半个多小时的努力”……给外国人找东西的时候，这警力是多么充裕啊
【白菜！！！】正好最近在欧洲晒太阳，突然发现 @德国药房apo 正在为中国举办活动“夏日防哂驱蚊特惠日” 【O网页链接】在6.29之前有优惠！这是一个德国的在线药妆网站，里面的产品包括常见的理肤泉、雅漾、优色林，还有一些非常隐藏的好货，比如德国超级制药公司拜耳（不是拜尔斯道夫） ​​​​...展开全文c
果然……//@殆知阁2://@pi1ot:退休离休干部先来//@julyclyde://@姚广孝_wayne: 风吹着吹着停不下来…
前面站着的那位先生，后脖颈还留着巨大的吻痕…… ​​​​
杠精名言：“理性讨论”。 ​​​​
不负责任地仔细思考了一下，汉堡大概是最展现西方饮食特色的食物之一：1. 面包2. 生蔬菜（沙拉）3. 蛋黄酱（或其他酱）4. 烤肉饼（半数夹生烤肉） ​​​​
//@keely_姬:我在看什么日杂！
“弱智营销”//@Cindy闻香猫:Tom Ford水军可以请点有脑子的吗？我这TM写的根本不是TF还往死里夸是不是傻？！//@我如此思念就好依:Tomford系列口红颜值真的超级高，一眼就让人爱上
理财还是要用理财产品，比如黄金，我的真诚忠告。Luca Turin表示他基本不收藏任何香水。
对我来说，赞美一款香水像卢浮宫里的某款作品（比如安格尔的《Le Bain Turc》）是一件不知疲倦的事业，即使有些Kitsch；而赞美一款香水像17岁时的白衬衫学长/棉麻质地的少女/旧时代的贵妇/老式花露水则有些陈腔滥调且缺乏水准。 ​​​​
一进到Hollister门店，我就想要跑出去闻祖马龙了 ​​​​
评论里神杠无比了。我建议为“纯种中华民族”建立一个聚居区。
“三座大山尚未解决，不如先盖一座大山”//@战争史研究WHS:小脚都没裹，谈什么“回归家庭”提案要一步一步来，先从“女性三岁必须裹脚”开始提，懂不，全国政协委员女士？
精神贵族了👏幽默的是，隐蔽的有钱人被《格调》黑了一遍。
哇！这个女娲补天好看
【6.29中午12点-7.1晚8点上❤啦】本期新增了一个积婚兑换版块北鼻们记得去瞅瞅！说多了会pb大家详情戳图，附功课！咱们老地方不见不散！【关🐷我，卷花并点赞这条微博，本期的🎁是迷你冰箱😂天太热了给你们放肥宅快乐水 放冰阔落 放面mo哈哈哈哈！上❤结束由@微博抽奖平台 开！👏🏻  ​​​​...展开全文c
//@咩大娃://@澈宁-Sherry://@keely_姬:[蠟燭]//@Locohepta://@bbgillian://@玛丽莲張小璐:哎，视频看的太揪心//@娜娜酱肉噗噗:哎……//@饭菌菌_make_up://@宇宙超级无敌美少女之队长崽崽:
早！//@SE7ENCLUB://@馬小純Pikachun://@cc吃喝在德国//@休闲璐://@M大王叫我来巡山: ✨🙏🏻//@丸子安利菌:⭐
太热了！！！临时决定这次上❤chou jiang宋迷你冰箱今晚发海报来捧场 ​​​​
之前我做功课看有人推荐把the ordinary烟酰胺滴到手头的身体乳里涂身体能变白就涂了一个礼拜刚洗完澡坐那吃瓜我妈跟我说腿白白的嘛，嘻嘻一说看自己怎么好像还真的变白了呢😃上脸会有点搓泥 混身体乳里用起来反而还蛮舒服的！一瓶两用get一下 ​​​​
路过三福进去买个发圈顺便逛了下，一看我靠居然有ysl和nyx了？？？再凑近一看真的是雷到我了。。。 ​​​​
聚餐希望大家都可以越来越好◕‿◕ ​​​​
下周有次小上❤，大理石高光盘，the ordinary，haba vc水，pf唇釉，惠之本铺泥mo啥的，还有超级便宜只要几块钱的悦容集面mo和腊梅同款眼棒，大概就这么多！🤔【因为才结束618不知道有啥能返场的了，宝宝们走过路过留下想参加返场的单品给我参考参考鸭🌝】 ​​​​
是不是都放暑假啦！放假零花钱会多一点吗 ​​​​
悦容集面mo从包装到使用感都o98k而且上❤一片只要5.5啊真●良心国.货诚意之作！！！ N良心国货好用不贵！悦容集玻尿酸/酵母舒缓/深... ​​​​
看完仿佛学会了//@江南大野花:希望所有舞蹈都有此类傻瓜式教学//@是萌妹咸鱼:哇//@禹六啊啊啊:哈哈哈哈哈哈哈！//@沙丘热死了:这几根线跳的太好了//@林跃然是好叉子:哈哈哈哈我学会了//@竭尽式扫描程序:……？？//@白熊_籍火文化: 如果早点有这个，很多人都不用去f班了
6月互动前5来私信我领🎁么叽！ ​ ​​​​
太甜了啦！！QAQ//@一只鹿朵朵:太青春了！！！！我的妈！！！这是啥节目我要看
糟糕，是心动的感觉🌝【大理石高光盘】🌟🌟🌟继大理石眼影盘之后的又一力作！这盘美哭了！又美又实用！里面集合了MAC/CPB11/BECCA独角兽超夯大pai平替se！仙女必入嘿💅🏻！！ps：看我们群里这个小图光泽都要溢出来了 N一盘美哭又实用的“玻尿酸”！VENUS MARBLE四色... ​​​​
马住，顺便补一个最近几个月都在用的上底妆的小方法，把粉底液先点到脸上，再喷上薄薄一层定妆喷雾，再用美妆蛋拍开，不容易卡粉光泽感还很好（本干皮很喜欢
只有睡觉静音，但是接电话真的看缘分，陌生号码几乎不接//@舞灵凌:靠缘分+1//@PINK-EVER:联系看缘分//@这是一个很高冷的ID:开震动的我//@夏目家的小诗哥:也是静音//@YAYoiiiiiii_:回消息全看缘分//@吴启:万年静音，接电话全靠缘分
去黑眼圈消浮肿就靠这一瓶【the ordinary咖啡眼部精华】🌟图2是眼霜唠嗑式介绍🌟图3-4北北和猫仔试用功课🌟图5米青.华质地🌟图6常见问题小问答！看完记得＋🛒🙈 N去黑眼圈消浮肿就靠这一瓶！The Ordinary 5%... ​​​​
回复@废话特别多的铭宝贝疙瘩:基本老.客这个都能兑换！另外记得去填一下生日信息！有500积分大礼包！！//@废话特别多的铭宝贝疙瘩:我刚想要下期买美妆蛋就可以积分兑换了！太爱你了！
chou冰箱太抢风头了请大家也pick一下置顶的本期❤品😂😂 ​​​​
我还是读书太少不然应该货卖的更好更快 ​​​​
要来了解一下吗力口 我 sifbaobao ​ ​​​ ​​​​
消水肿真的就在一瞬间我佛了！！
haba vc水这次有批日期到19年7月的礼拜五上❤便.宜处理了正常都是卖两百多的这个日期上❤169带走哈！ ​​​​
#link戳评论# 一瓶两用！上❤才66！和身体乳混在一起涂身体对我来说真滴有效有变白哈哈哈哈可以先去＋🛒啦！！
#link戳评论# 一瓶两用！上❤才66！烟酰胺和身体乳混在一起涂身体对我来说真滴有效有变白哈哈哈哈
大理石高光盘我要吹爆！亲测上脸光泽好看又自然ps要给美工宝宝加鸡腿 N一盘美哭又实用的“玻尿酸”！VENUS MARBLE四色... ​​​​
控油收毛孔美白提亮就靠这一瓶【the ordinary烟酰胺精华】🌟图2是唠嗑式种草🌟图3-4北北和猫仔试 用功课🌟图5烟烟酰胺的作用🌟图6搭配推 荐🌟图7-9质地 N控油收毛孔美白提亮就靠这一瓶！The Ordinary... ​​​​
在网上扒大理石高光的试色，这盘真的美哭了！又美又实用，mac cpb11 becca超夯大牌se这盘都有啦！我还采贝勾了大理石高光刷，礼拜五pai就宋hiahia ​​​​
良心国.货诚意之作【悦容集面mo】具体repo戳图2~明天上❤5.5一片，10片就包u~走过路过顺几片试试不亏~ N良心国货好用不贵！悦容集玻尿酸/酵母舒缓/深... ​​​​
关于积婚兑 换戳图看一下具体规则哟没事就可以来逛逛签到赚赚积婚 ​​​​
#老Dan叔爱用# 精品空瓶记来一发！有死鱼老梗也有新货，dsp美白，倩碧洁面粉，babe保湿卸妆水，lavera橘子洗发水，omorovicza皇后喷雾，cliniderm哑光防晒50倍，娇韵诗男版双萃（其实并不是！）和sesderma美白身体乳，三个字总结就是买买买！！！么么哒！买买买！不买不是中国人👏买！ ​​​​
眼熟的留个言👏👏我看看都有谁 ​​​​
这个50倍的大量涂的时候需要两三分钟才能干透，中间的过程比较黏，好在它干透后就没存在感了，不白也不油，擦胳膊真的是极舒服。晚上洗澡直接沐浴露就洗掉了。好！最爱推荐的一定没错👏👏 ​​​​
一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗一年快过去了你们买了吗
连续三天，三个牌子的玻璃安瓶，都有很细的玻璃渣掉在精华液里，幸好每次都是还没上脸揉之前就在掌心发现了真的好烦，都快有心理阴影了，真希望各大品牌能早点觉悟改进包装吧🙈晚安！ ​​​​
不想因为屏bi就给x浪贡献钞票，索性花点小钱在你们身上吧就下周从卷发里抽五个朋友一人打100红包让你们买买买好了，一点小心意，谢谢大家一如既往爱你们
好吧我快速说下，樱花，白睡莲和vc三个美白面膜都非常良心，而且都有377，欧莱雅是下了料的。至于牛奶那个是真不咋地，一点美白的意思都没有，尽量别买那个。其他各种保湿的就无所谓了，随便看吧！ ​​​​
说来也真的很让人无奶，科普了这么多年，还是有太多人不理解防晒的个体和气候差异。你用A防晒在20度干爽气候里用起来略干爽不油亮，他拿去在40度桑拿天用一脸猪油汗，你骗人，差评！你用B防晒在30度初夏用起来偏油润不控油，他拿去在冬天5度天气用太干了不保湿，差评！没完没了，真的好烦啊哈哈哈哈 ​​​​
#老Dan叔爱用# 法国的Dr Michèle Eymard有着和lamer创始人类似的悲伤故事，Renophase这个牌子于是在这个神奇的故事下诞生了。Michèle医生专注研究细胞再生应用研究，于是Renophase的几款医美级保养品将再生疗法和分布缓释技术组合，分成1234产品步骤，1启动，2推动，3再生，4重现，每一步都将特定的相 ​​​​...展开全文c
闹腾了半个月的618终于要过去了，你们以为这就完了吗？双十一还有四个大姨妈就到了，按照🐴云这次折腾618的尿性，没准十月底就开始了，然后再过一个大姨妈就黑五，之后再多一次大姨妈就双十二，然后圣诞大促逃不掉，新年甩卖看一看哦，说不准明年618可能五月初就开始呢，就问你们怕不怕，哈哈哈哈哈 ​​​​...展开全文c
JB Deep Dive洁面泥又空一瓶！泥巴和真爱甘醇酸的组合爽翻了，安全人人爱的椰油基表活，各种好看的植物提取泛醇VB5，VE和VC，配方好看又实用。当洁面来用的话是低泡细腻磨砂洁面，但是清洁力并不低，轻柔按摩个十几二十秒就冲掉，清清爽爽。当清洁面膜的话，全脸厚厚敷一层然后等五分钟这里基本就会干 ​​​​...展开全文c
有朋友吐糟一些刚进国内的品牌推广多。其实我觉得大家可以调整心态，一个品牌进去一个完全陌生的新市场，不推广又怎么为大众所知呢？这不就和投放电视广告一个道理吗，没必要diss这个，酒香也怕巷子深。真正需要过滤的是睁推广，把干涩难推的东西说成滋润保湿，把油厚浮腻的东西说成清爽水滑，再加上 ​​​​...展开全文c
亲友的群里，有人说皮肤黄不知道咋办，另一个说要多敷面膜多保湿，皮肤才会好我要忍住，没人知道我玩微博，我要忍住 ​​​​
亚马逊直邮，带着🇯🇵的he辐射漂洋过海而来希望可以把我变异成一颗水煮🥚 ​​​​
我做的意面漂亮吗觉得自己好牛，做出来这么美丽又好吃的意面，真是人间仙子🥚，要被自己感动哭了👏👏谁想来尝尝我的手艺？一百万打给我，包机票包签证包吃包住一天厚！名额有限只留给手速最快的人，你们准备好了吗？来，一二三，抢！#今天继续疯了# ​​​​
Love is inclusive  ​​​​
今日最佳网友都是神，跪了！ ​​​​
至今想不通为啥我要买1升装的海飞丝。。。是人性的泯灭还是道德的沦丧？陷入沉思 ​​​​
第N次试这个系列，第N次踩雷，最后一次告诉大家这个陨石系列实在太惊悚了，日霜晚霜和这个眼霜全部是搓泥宝，仿佛有自己在用定价上千的去角质啫喱的错觉用感真还不如几十块的超市货妮维雅敏感肌系列 ​​​​
#深夜·谈心# 好久没和大家唠叨心事了。其实心事一直没停过，只是现在年岁渐长，很多事看得越来越开了。人生有时候的精彩就是来自于不确定性，所以大胆拥抱这个不确定的人生吧！晚安 ​​​​
突然想想，要是哪天我的账号被盗了，骗子来骗你们钱，除去一万丧尸粉，一万精明粉，一万黑粉，两万因为屏蔽没看到我微博的粉，两万没钱的粉，剩下的三四万粉每人被骗100块的话那个骗子也发财了啊，三四百万啊我的妈！！！我要找人来盗我的号！！！ ​​​​
薛x谦第二季开始，🍉吃的津津有味我的妈 ​​​​
祝大家周日愉快哈！两件事：1. 铝德班第一学期招生基本结束，没入学的请大家静待第二学期 2. 过几天有个品牌找我全场五折，也请大家准备好钱包 么么哒！ ​​​​
每逢佳节倍思亲钱🌚🌚🌚🌚 ​​​​
捂住胸口，大口深呼吸，深怕缺乏氧气，告诉自己要保持冷静，自己是最美的仙女🥚，不要和这货置气。囤货里翻出来一瓶这个，看到的时候两眼一黑，虽然是去年一百多块买来的白菜，不过它实在是一颗烂白菜，好心痛我的钱👏跟小黑瓶的水准差了大概三百条街吧🙈 ​​​​
#老Dan叔打卡# 可以来说一说这两个娇韵诗booster了，一个energy一个repair。感觉就是。。。什么用都没有，这段时间早晚都在正常的精华面霜里加五滴，白天黄色晚上蓝色，真的是毫无感觉，一点点功效提升感都没有，可以说是很失望了。我还是继续去掰那几个效果很好的玻璃安瓶吧绿色的我都不打算开 ​​​​...展开全文c
👏👏👏👏//@让你再吃猫耳朵:鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻
Fresh现在是个啥情况？当年线上热度好高的，现在难道是在跟香缇卡一样闷声赚钱吗？还有到今天都很难在欧洲买到也蛮奇幻的几次路过日上和la免税的时候，柜台都蛮冷清的，我去买常规货的时候ba都能和我扯皮很久，也不知道是不是巧合 ​​​​
跟大家看法完全一致，时间线拉的过长，一年比一年套路复杂，简直就是做烂消费主义的典型。
今日战况！四套juvena master，一个juvena delining serum，两个declare精华，总共2k就搞定，好值！明年给亲友的礼物算是搞定一半了 ​​​​
乖驴儿的新发型👏👏🙈🙈 ​​​​
除了460w，还涉及到了li xiao lu，太震撼了，我今天晚饭都不吃了就吃瓜！！！
真。。。妩媚 ​​​​
凑热闹当围观支持群众Love is inclusive！！！嗨起来！ L老Dan叔是老蛋叔的秒拍视频 ​​​​
答应好的大抽奖打算在公主号进行，计划拿出万把块的奖品来派送具体细则还在计划中，么么哒 ​​​​
洗发水空瓶了所以翻箱倒柜找囤货，从角落里翻出来这两瓶，一开始没细看差点吓哭，还以为都过期了，揉揉我月光下水池一样的心灵的窗口摸着我的36D认真一看，才发现是明年五月到期👏👏吓死我了，赶紧去买点啥压压惊 ​​​​
今天是粉嫩的仙侣🥚 ​​​​
乖驴儿祝大家周末愉快 ​​​​
收到不少次提问含二氧化钛的非防晒的护肤品能不能在晚上用。其实不必担心，护肤品加二氧化钛调色是很正常的事，比如ysl一款美白精华和很多年前说过的filorga一个sleep晚霜都是有的，数不胜数的例子，大家不必担心，这种二氧化钛没包膜不扒皮也不吸收，就是当调色剂来用的物理粉体罢了。么么哒！ ​​​​
下班前迅速下了一单，然后刚发现手滑东西买错了，现在订单已经来不及取消了 ​​​​
有啥好用的防蚊的身体防晒推荐吗！急需快速买好，你们尽管说，快！ ​​​​
Goss大叔要出自有品牌彩妆线啦！还蛮期待的周末愉快！晚安 ​​​​
气到脑充血又不能责骂乖驴儿，哎 ​​​​
快用完啦！真的很喜欢，难得喜欢一个cpb的底妆类别。回头详细说一说！大家继续看球吧法国刚进了一一球反超阿根廷我的妈 ​​​​
O7月2号20:00（周一）上新  2款点赞👍+评论里告诉我你喜欢哪个，分别抽一个送，共2个宽肩带相机包：O网页链接链条包：O网页链接 ​​​​
你们喜欢这个的一定给我点赞，在评论里告诉我型号，我要备首批的数量
什么卸妆好用啊，最近我居然长闭口了eve就算了太麻烦不适合我 ​​​​
以后再也不搞福利秒杀了 ​​​​
喜欢哪个色点赞告诉我
刚才你们问的独角兽在这里，如果喜欢外贸店款式的记得加我们：Banana-013，很多都懒得发微博
能看到我么 ​​​​
很多人关注我们可能都是因为粉香，漆皮小粉，斜纹是不是？香我自认做的还算专业，喜欢的一定要点赞👍或者评论告诉我，以后限量版的香我可能会重新开始拍定，限量生产，保证喜欢的姑娘能拍到
喜欢这双的给我点个赞
瘦的人要考虑的是哪件衣服好看，胖的我只考虑哪件衣服能穿上 ​​​​
对了剧透个这个你们喜欢不
鞋在这儿👉👉@benefan-fan
鞋都在@benefan-fan 更新
看剧透记得关注@是LL啊啊
你们买了啥 ​​​​
记得关注小号
鞋在@benefan-fan 你们一定要关注，最近一周会有几款定制鞋在tb开拍
忘了转这条了，你们记得关注小号@是LL啊啊 了我经常会忘记转剧透
鞋的内容以后都在@benefan-fan 分享 方扣近期开拍，我到时候会送粉丝优惠券你们喜欢的话记得点赞告诉我
上脚效果很有气质了，这个也是rv今年一个新款式，穿出去不会撞鞋
谁在催我补相机包来着
回复@QingPeri:小酒神你们都收到了么还有噢跑单我会在vx发：LL-0123020记得加我//@QingPeri:包包@姥姥的手提包
我怕看了个假世界杯……德国输了…… ​​​​
抽眼熟抽到5年前的老粉感谢支持真的心里感觉好微妙 ​​​​
这个相机包是不是上身很洋气，特别好搭配，而且很耐操
天气太差了这周没上新这款下周我争取上
是不是大小刚刚好
周一上新
忍不住喂了很多声…
我是来喊你们关注小号的
定制鞋在@benefan-fan 更新，你们记得找我啊
也是拼了 独角兽帆布包是我们@LLstudio微博 外贸店的
奖励一个大么么
一字凉鞋是不是超百搭
101成团了，杨超越在101那里总哭着说自己很努力，想和大家一样能唱会跳！感觉就像@王思聪 的司机在车上总哭着说自己很努力，想和王思聪一样有钱！没本事你哭有毛用！没想到，还真被哭成功了😂转发这条微博，你们随便哭一下也能有成功的！不说了 我先去哭了 ​​​ ​​​​
现在滴滴越来越差了，叫的车都是显示沪牌，实际都是外牌，等了半天还得取消，因为上不了高架，美团倒是都沪牌，可我买了滴滴半年套票唉 被滴滴套路了@滴滴出行 @滴滴快车 ​​​​
胡彦斌这个眉毛，纹的无敌啊
只要你带着图片来，不管多复杂，我们的美甲师都能给你百分百还原出来 ​​​​
新店还在散味道，装修了这么久，我也很着急的，如果耽误了各位宝宝的时间，很抱歉😔五一后我会请人来去甲醛，昨天我在店里30分钟就觉得喉咙疼了，所以为了大家的健康还是再等两周吧[愉快]如果有特殊情况，实在着急，我买了3M口罩😷备用。 ​​​​
新店弄好了，发现好久没有更新微博了😂 LSindy上海BF半永久的秒拍视频 ​​​​
祝大家六一儿童节快乐 LSindy上海BF半永久的秒拍视频 ​​​​
摄影水平实在有限，视频也没法ps，实际效果要比视频里好看太多了喔，对于眉毛条件还可以的，我们还是推荐眉粉眉哦，虽然会结痂，但是一周后就会很惊喜哦[嘿哈 LSindy上海BF半永久的秒拍视频 ​​​​
要预约睫毛和美甲的来喔[你们满意我就开心 ​​​​
穿凉鞋的季节到了，可以开始做脚趾甲啦！我今天在店里做了个超闪的，blingbling亮晶晶 LSindy上海BF半永久的秒拍视频 ​​​​
客人睫毛比较少，做了扁头增加浓黑效果[强]做完说非常舒服哦下周有个老客人免费送单色或猫眼美甲活动，新老客人转发朋友圈送美甲或睫毛活动，想来的私信我 ​​​​
眉毛眼线可约了哦年前来的宝宝没有补色的，原三个月免费补色时间都可延期到本月底，大家赶紧约我哦 LSindy上海BF半永久的秒拍视频 ​​​​
9款医用面膜心得P1. 艺霏虾青素P.2 优霏斯传明酸P3. 美帕喷雾P4. 欧罗娜P5. 敷尔佳...展开全文c
#你懒的分享# fresh玫瑰润泽密集保湿面霜是我从大学就开始接触的它家的产品，每次提到它都会想到非常舒服清新的玫瑰香～🌹另外，这款面霜的保湿锁水能力强，推开后肌肤的Q弹感很强，特别推荐干皮或混干皮试试！！ ​​​​
每年Metball最期待的就是大表姐，今年真的又一次惊艳了我！精致的妆容利落的短发，就算在外媒角度下也是100分好看，镜头下超自然的高光肌一秒就种草，还有唇色也完美，真的是一眼就被吸引，温婉又性感。很多人都好奇这次的口红色号，帮大家找到啦！用的是香奶奶的小黑盘和唇颊蜜叠加444唇膏！ ​​​​...展开全文c
夏日爱用合集💓希望大家喜欢💓pick了这个夏天我最离不开的8件单品～！兰蔻塑颜雪花霜/资生堂艳阳夏防晒/EVE LOM清洁面膜/城野医生377vc美白精华/SK-II神仙水/雪肌精防晒/sederma焕白身体乳/Gucci Bloom香水#美妆手帐# #时尚达人养成计# ​​​​
#你懒的分享# PIGGY家的两款化妆棉卷🌹，30号摸3位宝每人2包化妆棉～🎁省水款化妆棉，省水的同时亲肤度也很不错，适合用于湿敷。插袋式化妆棉，贴心的小设计，材质舒服柔软，适合涂抹乳液或卸妆。两款都带给我不少的惊喜，推荐大家试试！ ​​​​
#你懒的分享# Piggy家的纯棉洗脸巾🎁卷🌹30号摸2位宝，每人3包洗脸巾～三款的设计都特别可爱！一下子没忍住把它们全收了，每天用着心情都会变好～每天早晚洁面后我都会用它来擦脸，还有外出旅行带着它真的是别提多方便。洗脸巾相比毛巾会更干净卫生，也可以有效减少对肌肤的摩擦伤害 ​​​​...展开全文c
#你懒的分享# 摩飞榨汁机从15年入手一直用到现在，每个春夏都离不开它！💰238，报【张小懒懒儿】让ke服改➕时间：4.24-4.30，link🔗帮大家放平.论～卷🌹30号摸2位宝送同款或免.单！ ​​​​
#你懒的分享# Gucci Ophidia贝壳包 2018春夏new collection。Gucci复古风的回归，以前觉得真心觉得很一般，现在看却是突然就很喜欢！！想着明天生日，今天还是没忍住冲到店里试完立刻就买了，真的是思考时间最短的一次买包经历【详细测.评在👉同名小📕】 ​​​​
可得网5月活动来啦～具体看图9！link🔗帮大家放平.论。🎁卷🌹30号摸2位宝每人2盒seed大眼睛👀 ​​​​
#你懒的分享# 4月和老朋友的活动来啦～这次帮大家挑了很多有意思的小玩意！！link🔗放平.论～卷🌹，5.3号摸一位宝送图1兔耳朵风扇 ​​​​
#你懒的分享# Annie's Way面.膜珍珠嫩白和蝴蝶兰焕白面.膜，两款材质的轻薄度和亲肤感都极高，最重要是敷完后脸上不会觉得黏腻！！推荐大家试试～卷🌹一周后摸2位宝每人一盒面.膜另外还帮大家拿到了一个小油惠，感兴趣的宝可以戳平.论😘 ​​​​
#你懒的分享# 每月必入一款RE香！RE周年庆推荐这款新治愈香【哥德巴赫的猜想】头香中的苦橙、西柚、青柠，在马鞭草的烘托下会带来一丝冷艳和纯净的清爽感。而后薰衣草和紫罗兰叶独有的香气交融，会让原本的香气变得温暖而舒适。RE【亲肤水感面膜】，适合日常保湿补水，面膜剪裁可以很好的贴合脸部， ​​​​...展开全文c
The oia pai resort拜县最推荐的酒店，水上威尼斯的既视感，非常适合拍照！！出房间就可以划小船，很不错的体验。而且staff都很nice，总给人一种家的温馨感觉。 2泰国·拜县 ​​​​
最近疯狂迷恋橘色系腮红大家有什么好看的橘色或者杏色系腮红推荐吗！！ ​​​​
#吃货kimmy# 最近发现的一款便宜又好吃的零食！！如果跟我一样喜欢吃软糯糯食物的，一定要试试它！有时候嘴馋了夏天吃其它又怕热气，这个小蛋糕正合心意，而且不会腻，推荐大家试试！ ​​​​

#你懒的分享# 早起吐血推荐一款最近的真爱定妆喷雾！urban decay这款保湿喷雾，个人感觉保湿能力方面虽然不如mac强，味道也很奇怪，要是不小心喷到唇上，还会稍微有些刺激，但是定妆能力真的无敌！！！之前用mac或者armani的，手机蹭脸上或者戴眼镜都会沾了不少粉，但是ud这款竟然不会！强推大家试试！ ​​​​
#DailyWear# 一条很仙很适合去party的裙子👗 ​​​​
有跟我一样在追真心大冒险的吗！！这一集真的看到有种想哭的冲动！太喜欢汪亘的礼物啦！ ​​​​
昨天在国外跟很多好朋友过了一个很难忘的生日❤️谢谢大家的祝福！！试了一次躺下来看电影，复联粉来晚了，终于可以成为剧透的一员啦 ​​​​
今晚出去吃饭也要抱着ipad出去，毕竟从第一集追到现在，真的要蹲点守101，紫宁一定要安全出道啊！！！还有山支大哥，豆子，刘人语！ ​​​​
美 瞳tu*an👀卷发🌹7.21摸3位宝颂任意款🎁具体戳图5～满💰300包U备 注【张小懒懒儿】等改➕，link🔗放平论～时间：6.21-7.21 ​​​​
最近的小活动🎁～记得戳进原🔗参与哦1.Piggy纯棉洗脸巾，4.30摸2位宝每人3包！O网页链接2.Piggy化妆棉，4.30摸2位宝每人2包！O网页链接3.视客网小活动，4.30摸3位秀智灰5片*2盒O网页链接 4.摩飞榨汁机，4.30摸2位宝song同款或免单O网页链接  ​​​​...展开全文c
#你懒的分享# 理肤泉眼唇卸绝对是最近真爱，唯一的缺点就是在国内不好买到。价格比chanel眼唇卸亲民，比曼丹温和，比lunasol卸妆力强！就连不易卸的kiss me眼线笔和睫毛膏都可以轻松卸掉，必须回购！！ ​​​​
早大家五一快乐！！感觉这个假期，朋友圈都集中去了云南大理，而我还在上课 ​​​ ​​​​
太喜欢小可爱紫宁啦！！😍 ​​​​
6月的第一天🤗祝我的宝们节日快乐🎉🍾️ ​​​​
网.易🐨520活动来啦～帮你们选了一些值得入手的！我自己也挑了好几款等着今晚零点开始抢link🔗放平.论😘 ​​​​
每次敷尔佳囤货告急的时候我就很难过！！ ​​​​
#你懒的分享# 一波猝不及防的空瓶，雪花秀滋阴水乳，混干肌表示使用感上很不错，特别是在维稳方面的表现，从滋润度上来说，除了冬天会有所不足，其余季节都可以，保湿不厚重。但最大的缺点大概就在于乳液真的非常难倒出！ ​​​​
#拜托了美人计# 最近“时尚教主”杨幂在接受我们的采访时说：“夏天啊，最适合使劲捯饬自己的头发。”马上看了看自己脆弱的头发，救命啊差距有点大，还是先来看看杨幂的美发tips~ ​​​​
#拜托了美人计# 近期热播古装剧中的男神造型分享，哪一款是你的pick呢？ ​​​​
#拜托了美人计# ❤各位小仙女们，告诉大家一个好消息，淘宝也有我们驻扎的营地啦，欢迎大家加入我们淘宝粉丝群，速速猛戳 O网页链接 每增加100位粉丝，我们就会在群里发放一波福利哦，机会多多，福利多多。答应小编，让COSMO美人计给你们这些磨人的小仙女带来更多惊喜吧～ ​​​ ​​​​
#拜托了美人计# 单眼皮女生的眼睛照样可以美到你 ​​​​
#拜托了美人计# 那些让你意想不到的创意性妆容 ​​​​
#拜托了美人计#hey下一秒向你靠近，这些关于高跟鞋磨脚的锦囊好物已准备就绪～ ​​​​
#拜托了美人计#抖友们集合啦！ 谁说小仙女们只有一只口红可以秀？赶快来抖音参与#口红喵# 挑战和小编一起晒出属于你的口红喵吧～悄悄说一句：参与挑战，小编会在优秀的作品中选出几位幸运的小仙女送出小礼物噢～ LCOSMO美人计的秒拍视频 ​​​​
#拜托了美人计# 怒减20斤的小编手机里存了这些瘦身APP ​​​​
确认过眼神，有没有遇到对的它？清爽的暮春四月美妆包已经上线啦 现在只需要动动你的手指戳进链接～O网页链接 你就有机会获得4月美妆包，开启属于你的美丽新篇章！ ​​​​
#拜托了美人计# 要不要来一份能量满满的早餐？ ​​​ ​​​​
#拜托了美人计# 分享一波眼影和美瞳的搭配给你们，马上get起来～ ​​​​
#拜托了美人计# 用最贵的面霜，熬最深的夜的你怕了吗？ ​​​​
#拜托了美人计# 仙气十足的夏日眼妆特辑，清爽你的整个夏天～ ​​​​
#拜托了美人计# 蔡徐坤的发色都比你靓 ，这是什么道理～ ​​​​
#拜托了美人计# 我怀疑你的眼睛是一块吸铁石，不然怎么总是莫名其妙的被你吸引 ​​​​
#拜托了美人计# 充满美食的生活才是生活本身吧～ ​​​​
#拜托了美人计# “你的脸上是什么？”“是雀斑妆啊”“不对，应该是圆圈吧，不然怎么圈住我的心。” ​​​​
#拜托了美人计# 不交智商税，行走樱花国 ​​​​
#拜托了美人计# 重磅福利14款！明星单品等你带回家！ ​​​​
#拜托了美人计# 看起来活得很滋润的底妆机密，你知道几个？ ​​​​
#拜托了美人计# 确认过眼神，你是带妆脸不油的人 ​​​​
#拜托了美人计# 要不要来设计一下属于自己的创意妆容呢？ ​​​​
#拜托了美人计# 化了妆的小仙女真的可以拯救银河系 ​​​​
#拜托了美人计# 初夏来临，紫外线总在夺走你的水分，此时的你，经常为干燥的皮肤烦恼怎么能行找一个假日，好好修复皮肤，释放一下自己吧～五月美妆包已上线，现在只需要动动手指戳进链接～O网页链接 你就有机会抽中五月嗨翻假日美妆包噢 ​​​​
#拜托了美人计# 各色拼接的彩虹系眼妆，了解一下～ ​​​​
#拜托了美人计# 不敷面膜的夏天还值不值得过？ ​​​​
#拜托了美人计# 美丽的你配得上最美的爱情～ ​​​​
#拜托了美人计# 多走才能瘦（show）！你要跟我走遍全世界吗？ ​​​​
#拜托了美人计#愿你有好肌肤也不手残❤ ​​​​
#拜托了美人计# 熬夜对身体不好，所以我建议你通宵 ​​​​
筹备已久的个人皮肤定制计划终于与大家见面，这里没有推广，只有实质性的科学建议。转发+评论，详细诉说你的皮肤烦恼，我和@LaylaLondon 将筛选100位有皮肤问题的同学参与到我们的客制化美容方案当中！ ​​​​
18年最佳抗氧精华预定——cumlaude阿魏酸逆龄修护系列#dede聊护肤# cumlaude是意大利GANASSINI集团的知名药妆品牌，虽然外表低调但实力不俗，尤其是抗氧化和美白功效更为突出。一起来看我对产品成分的解读和使用感受吧！ ​​​​
为什么说睡前不要玩手机？手机屏幕发出的蓝光可以显著减少褪黑素的分泌，褪黑素和良好睡眠有很大的关系，一般在睡前几小时开始分泌增多。而蓝光则会减少褪黑素分泌，使得你的身体以为现在还是白天，克制了睡意，因此睡前玩手机会导致入睡困难。研究还发现，睡前看电子设备的人睡眠质量更差，8小时睡 ​​​​...展开全文c
我今年没有做防晒评测，转载一下daddylab发布的防晒喷雾测评，没有露出全名但是大概知道是哪几款，有几款名不符实的大家注意避雷 ​​​​
夜班/熬夜 护肤分享：由于职业关系，常常需要值夜班，最高记录是一个月值了10个夜班。之前护肤定制的时候，夜班routine的呼声也很高，谁不想熬最深的夜一觉醒来又是光滑白皙的皮肤呢？虽然这是做梦，充足的睡眠是皮肤好的一大要素，但是作为“社会人”总会有不得已的时候，所以今天来和大家分享一下 ​​​​...展开全文c
听说娇兰的黄金复原蜜最近很火，我也爱上了它轻薄弹润的舒适感，想知道它其中含有的高浓度蜂王浆成分有什么护肤作用吗？今天和大家介绍一下。#弹润亮，秒上线# 转发中抽取一位送50ml复原蜜一瓶~ ​​​​
全方面阻击黑色素，帮助你光速美白的七级美白方程式#2018美白大战# 具体使用需要参考个人的情况，我选择了一个比较常见的“油性年轻痘肌”的案例给大家分析下 ​​​​
一年前我和大家简单介绍了烟酰胺胜肽维A酯复合物NPP，它是可以和维A酸的抗皱效果相媲美的新型抗皱成分，同时还有很好的提高皮肤屏障作用。虽然市面上的抗皱产品有很多，但是真正临床上验证有出色功效和低刺激性的，一只手都数的上来。想知道哪些产品使用了烟酰胺胜肽维A酯复合物成分吗，一起来了解一下 ​​​​...展开全文c
大家喜欢的旁氏米粹洁面乳新出了洁面泡版本，分享一下我的使用感受，记得点大图哦（p3旁氏泡泡礼盒抽两人，等你们 ​​​​
油敏肌的护理一直是比较棘手的，用的太多长痘，用的太猛又敏感，选对了思路和产品油敏肌都能恢复到比较好的皮肤状态。在护肤定制中我们就发现，有相当一部分人是油敏肌或玫瑰痤疮这类同时有油腻、粉刺和泛红问题的皮肤，通过#千人千面#我会分享各种不同肤质特点的护理思路，帮助有相同肤质类型的人找 ​​​​...展开全文c
志愿者招募试用反馈第二波：cosmedix祛痘精华，适合耐受性肌肤或偶尔冒红肿大痘的皮肤，能够比较快的平复大痘痘，对女生经前痘也有效果 ​​​​
这款是我觉得防晒口罩里最好用的：露鼻孔设计很透气，夏天必备；不紧绷，脸上不会压出尴尬的压痕，有些松紧带设计的防晒口罩用久摘下来会有明显压痕；面料有凉感（不会真的觉得凉但极舒适）防护面积大，眼角和下巴都防护到，下颌部位是收紧的，不像有些防晒口罩戴上去觉得脸很大；当然，防晒口罩最 ​​​​...展开全文c
夏季美白大战少不了@红门雅顿 ：雅顿晶璨皙颜 多效夜间精华&水凝霜 ​​​​
关于SOD超氧化物歧化酶的最全科普#dede聊护肤# 详解SOD的护肤功效和研究进展，告诉你为什么SOD在护肤品中也可以担当主角 ​​​​
手湿疹卷土重来的季节，你是不是也有手指或手掌簇集的小水泡伴随脱皮，有些又疼又痒。手湿疹往往是因为接触了一些刺激性物质或者过敏源，有特应性皮炎的人更容易反复得手湿疹，严重的话非常影响生活和工作。如果得了手湿疹该怎么办？🌟温水洗手，避免用含有皂基的清洁剂，比如医务人员用的3M爱护佳 ​​​​...展开全文c
可能现在各种筹真的太轻松了，很多人把重病大病求助平台当成了熟人看望病人给慰问金的渠道，确诊后就开始以“医生说前期要80万，后期还要100万”为由开始募集善款。得病是很不幸的事，我相信不会有人为了赚钱而选择得病。可是越来越多人希望他人为自己的不幸买单，甚至自己还没做出任何努力，宁愿抱怨 ​​​​...展开全文c
美白淡斑又怕刺激性？刚刚查到新版dsp安瓶使用5%的维生素C糖苷替换了原有的维生素C成分，同样的浓度同样的功效，但是更温和的使用感，适合烟酰胺不耐受或者比较敏感又想美白的人。不过维生素C糖苷到底是什么，今天和大家介绍一下 ​​​​
旁友们，淋浴可能是摄入自来水中污染物最多的活动，自来水氯消毒的副产物三卤甲烷（氯仿、溴仿等等）不仅通过皮肤接触，而且会通过呼吸摄入😢，所以平时淋浴一定要开窗通风，水温不要过高，同时淋浴时间10分钟比较适宜。当然最好是使用能够除氯的花洒，这样就可以最大程度避免自来水中污染物的接触 ​​​​...展开全文c
关于维生素C及其衍生物目前我的一些想法，一起来讨论一下#dede聊护肤# 维生素C是运用最普遍的维生素，有美白、抗衰、抗光老化等作用，但同时，它也是最不稳定的维生素，因此如何选择合适剂型的维生素C非常重要。下文里维生素C=抗坏血酸=LAA ​​​​
葡萄糖酸内酯（PHA）又名第二代果酸，是适合敏感肌肤使用的温和去角质成分，14%PHA和4%烟酰胺的新型祛痘配方，在调理角质之余有更好的抗炎、抗菌作用，对于炎性和非炎性痤疮都有好的疗效。SVR百痘膏就使用了这一新型成分配方，一起来了解一下吧～#dede聊护肤# ​​​​
关于烟酰胺、烟酸、水杨酸#dede聊护肤# 一直以来都有关于“烟酰胺是否能和酸类一同使用”的疑问，查阅文献说一下结论：1.烟酰胺是非常稳定的成分，在高温加热的水溶液中才会大量分解为烟酸2.烟酰胺在酸性和碱性溶液中会缓慢分解为烟酸，这个速率大概是室温下放置6周会有1%烟酰胺转变为烟酸3.极微量 ​​​​...展开全文c
第一轮志愿者招募活动——noreva3合1祛痘精华的使用反馈来了！虽然使用时间只有两周时间，参与者不管是粉刺还是肤质都有肉眼可见的改善，有同样肤质情况的同学可以参考一下了 ​​​​
志愿者反馈第三期：cumlaude阿魏酸抗氧精华反馈～虽然说抗衰精华不像祛痘产品，视觉上效果更明显，但是也可以看出使用后眼纹、法令纹和肤质的改善情况。（送一个同款精华，转即可） ​​​​
第二期反馈——祛痘#千人千面# 我发现目前针对痘肌个体化治疗的产品真的丰富了很多，想当年我长痘的时候能用的只有一些针对油痘厚皮的祛痘膏，而现在油敏肌、干敏痘肌都有了可以选择的产品甚至护肤仪器，稍作下功课便能找到适合自己的～ ​​​​
ohui源生至臻系列分享———ohui是LG集团的高端护肤品牌，the first geniture源生至臻系列是品牌的顶级护肤系列，以“干细胞护肤”作为核心，包括了生长因子提取、干细胞培养液提取、生长因子快速渗透技术、植物提取物以及九重发酵技术，可以说是集中了LG集团顶尖的植物提取和发酵技术，也是我近来使 ​​​​...展开全文c
我觉得昨天抢到的最值的就是59块的REN玫瑰洁面和45块的元气森林青瓜汽水✌️你们都买了啥呀 ​​​​
谈一谈杏仁酸#dede聊护肤# ​​​​
妹妹，本路人现在就去给你投票@创造101-蜜蜂少女队徐梦洁 你真的很优秀，绝不让你回家串鸡爪！彩虹🌈一定要出道啊 ​​​​
哈哈哈//@我是小勇士呀:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@只有头变大了看起来好恶心啊: 哈哈哈哈
比较羡慕能吃两个小时的早餐//@白娘娘:这视频简直开启一天好心情 //@江南大野花：气质好好，真恬静，看着美好但是劳作量也大的，这是发自内心的热爱啊//@带鱼药丸新闻_KDS椒盐带鱼:妈耶这视频看的爽飞//@初酱酱w:人生理想，我也想有一个属于自己的房子
发现了一篇关于内衣很有见解的文章。下垂和外扩，这个锅请给调整型内衣 - 作者:青雀， O下垂和外扩，这个锅请给调整型内衣（想看更多？下载 @知乎 App：S知乎 ） ​​​​
O明天晚上9点拍 。YSL，Milbon，摩洛哥。Milbon的AX在美国也要退市。不会再有，最后一次卖这个系列了，幸好新出的蓝色系列我非常喜欢，否则洗头发的欲望都没有了。YSL有哑光的方管，唇颊膏10号，这次没抽奖，但看我这么积极工作，给我点个赞吧。 N6月10日周日晚上新 付款减库存 5天内发货 ​​​​
到了很多货，有点上新恐惧症了。请给我勇气。 ​​​​
说更就更， ​​​​
我觉得我的宽容度很高了，但就是不喜欢强东玥 ​​​​
这几日多有身体过敏瘙痒，鼻炎之类的症状。敏感体质者要多注意。 ​​​​
要勤奋的工作挖新品。法国三橡树的纯植物染发剂，一点刺激的味道都没有，品牌拥有孕妇可使用证明。价格便宜哭，在家里diy吧，看众多repo，上色效果非常不错。预计一周后上。你喜欢哪个色。 ​​​​
这个月除了手机运势不好，车也容易坏。各方面同时push你。 ​​​​
《房思琪的初恋乐园》买了实体书。重新读过。她为了活，始终在试图将一件不合理的事合理化。但爱老师，就会恨自己。恨老师呢，又难以抛弃那些对文学和对老师的“爱”。然后就只能精神分裂。人有时候不能太追求正当与合理，过于追求合理，最后发现只能优先阉割自己。 ​​​​
今天容易进机构，兄弟公司，医院，学校之类的地方，或者与上层管理部门发生链接。还容易跑几次。拿好你的手机，这几天手机运势不佳。这几日普遍都不得闲。工作任务多，老板命令多。 ​​​​
失眠。看胡兰成。在爱里，胡兰成说：“因为现前一刻值千金，草草的连感动与比拟都没有工夫”。而张爱玲彼时必然时刻自动生成比喻句。比喻与象征是危险的，男人只迷惑于某一个实体时，女人却早已把对方架上神坛。 ​​​​
相濡以沫，用来形容婚姻里的互相扶持。这件事本质上就是一个寓言呀。因为本义是两只鱼给对方互相吐口水。后半句是“不如相忘于江湖”，一直给对方吐口水的婚姻有什么好的，不如回到大海里去啊。 ​​​​
头疼脑热的一天即将来了。人的身体也容易肿胀，过敏反应继续 。本月女生们还特别容易注意到一些私密方面的不适。明日注意行车安全。 ​​​​
现在看这条下面的评论真的有点百感交集。每个个体的爱恨都太卑贱又太渺小。有个人专注倾听已经太难，有个人再能懂一部分，那简直像天降奇缘了。很可惜，最后还是只能靠你我自己。并没有什么救世主。
晚上先来上一发Darphin。撸院装太爽。深海基因。花梨木卸妆。各种。 ​​​​
知乎这个举动很暖。 ​​​​
回复@单星溃:简直效果惊人。我猜是这个词//@单星溃:看到减脂效果惊人我火速赶到！！！//@纪阿卷儿:第二批要到啦！
享受有欲望的时刻。//@一包纸巾_：太准了我的卷！！！！！二十六年来行动力最旺盛的时候！！！！
法国购IMEDEEN Time Perfection伊美婷胶原蛋白40+120粒 两个月份 N法国购IMEDEEN Time Perfection伊美婷胶原蛋... ​​​​
a醇，是个非常严肃有效的成分。今天居然从鼻孔里撕下一块死皮！感觉自己变得由内而外的光滑。 ​​​​
反正有准//@棒棒大鸭梨：好的不准，坏的全准了
待高考结束后再来写。我是贴心卷。//@_孫不二：日常催月运啦
要认真做生意还是要去搞个专门发update微信号。待我先去把手机卡补一个回来。 ​​​​
都说腾讯压票啥的。腾讯不需要压票啊，压剪辑和压镜头就好了。我原本以为是吴芊盈佛系，现在觉得是我太天真 ​​​​
沙龙线的洗护，其实护发素才是精髓啊。一直和洗发水硬刚是不是路线错了。一个好的护发素是可以拯救超市线的洗发水的。别问我怎么知道的。 ​​​​
//@老生气:操 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@千金金金金不换:哈哈哈哈哈哈哈哈
我订啦。七月初有希望到。
#上水和肌极光系列傻傻分不清楚#好像之前陆续有达人推荐上水和肌的极光产品，而极光面膜都上过我年榜，都是很喜欢的单品，但该系列有精华、局部精华、乳液、面膜，虽然都是极光系列，但主打配方却各自强大不同，不是一脉相传。都是美白类，到底彼此之间有什么不同？种草的人看着都蒙圈了，本期傻傻分 ​​​​...展开全文c
#贵妇唇N部曲#拖了一年的贵妇系列终于来写了连照片素材都是去年就拍好的，第一部曲为HR（赫莲娜）POWERCELL「绿宝瓶」系列合辑。这个欧莱雅宣称采用「尖端细胞生物学科技」，在极小部分植物原株中提取出100%活性植物原生细胞，当初一推出就主打「海洋堇」这个成分，但我搜索很多次发现这个成分 ​​​​...展开全文c
#即时反馈#noreva IKLEN+焕白抗老精华推荐指数：★★★★评语：今天讲一个法国美白产品，来自noreva，这个创立了20多年的药妆牌子很早前就因为其专业和口碑而被港台引进了，现在天猫也进驻了，旗下美白、舒敏和抗痘系列都可圈可点。◆这次重点要介绍美白系列，为什么呢？因为它用了日本POLA的专 ​​​​...展开全文c
#即时反馈#Dear By Renee产品合辑来自美国的医美级护肤品，皮肤科医生研发出品，颇多名模好莱坞明星推荐，配方豪华，各项专利配方添加，瓶身设计也是好评，旋转才能露出压泵，真空设计卫生稳定（图8）。————————————————————P1💋阿魏酸祛痘印面霜...展开全文c
转发去年推荐的降温神器，开始超热天了，请买起来，保证凉到你妈都不认得
#师奶Jo的618#迟到好过没到的618购物清单出炉！抓紧剩余几天种草就买惹！※统一说明在此推荐的都是天猫旗舰店，都参与天猫618购物津贴活动（可跨店共享300-30、600-60、900-90）。🔥「sesderma」：生长因子精华，主打有5种生长因子，无毒无刺激，敏感肌孕妇都可用的抗老产品。另外还上了臻白精华 ​​​​...展开全文c
#白藜芦醇护肤品合辑#这个大热的温和的抗氧化抗炎成分，我个人超爱，所以相关产品也用了不少，来写个总结：※P5是白藜芦醇简单的介绍，资料来自百度百科，另外白藜芦醇虽好，但它有缺点就是对光不稳定性，如何令其更稳定高效发挥作用呢？现在一些品牌有在做的努力。P1：比如这款西班牙sesde ​​​​...展开全文c
#即时反馈#PAYOT Masque Charbon黑炭净肌面膜推荐指数：★★★★☆评语：非常推荐的一款黑炭泥面膜！！！本来没有抱持什么大期待，就想说和平常的泥膜一样。结果挤出来涂抹，妈呀！好清透呀，好水，延展性也太好了吧第一次遇到涂抹起来那么愉悦的泥膜，感觉是像果冻的泥膜，不知道你们从图 ​​​​...展开全文c
#即时反馈#PAYOT Pate Grise净痘调理膏推荐指数：★★★★评语：这个牌子很久以前就进来过中国（《粉红女郎》里还有镜头带过），后来退出了，最近貌似又回来了😂它家有特色的还是属于有着70年悠久历史的经典抗痘产品，这款昵称为“痘宝瓶”“痘痘泥”的产品，我非常推荐给出油旺盛导致的脓痘。 ​​​​...展开全文c
#Pick逆龄黑科技#本期为大家介绍评测韩国OHUI The First Geniture/欧蕙源生至臻系列合辑。 P1：源生至臻的诞生——来自韩国OHUI和干细胞研究所CHA Biotech的合作； P3：贯穿源生至臻的专利核心成分——Signature 29 cell、cell source、牡丹提取（丹皮酚）、Transkin EGF/hGH； P7：源生至臻焕活 ​​​​...展开全文c
#安耐晒真假对比图#最近朋友在微商那买了两瓶安耐晒（怪我，我很少和朋友推销自己的店铺，主要怕用了过敏关系好的太麻烦，然后朋友很多不知道的，也经常别处买），说用着肤感好差，有一瓶还没拆也一起让她邮寄过来给我，其实微博上关于安耐晒真假对比挺多的，大家随便搜索就能找到，我在此也补充一下（ ​​​​...展开全文c
#即时反馈#mesoestetic®（美斯蒂克）两款美白利器合辑。说到美白大多会把注意力放日系，毕竟亚洲人比较追求白为美。要不就是美系猛药上（针对斑点），但其实在欧系也有很多不错的美白产品，最近都会来讲一讲，今天讲的是西班牙的品牌mesoestetic，成立于1980年代的公司，也算有点历史了，并有自己的 ​​​​...展开全文c
终于破解了……//@Lucentissimo:好的👌//@鬼蝉一两炸至金黄:炸的东西上火是因为炸过的东西比较硬，容易划伤粘膜导致溃疡。//@Mathlish:所谓荔枝上火，撸串上火，橘子上火，可参考之。
#即时反馈#2017年度良心选上榜的美容仪器类——Silk'n FaceTite家用射频美容仪，本期走心详细介绍一下它。估计有些粉丝会记得我去年介绍过另外一款T牌的射频美容仪，但敏感肌真的是望而却步，而Silk'n这款就做到很好的兼顾性，有什么不一样的优势？我就列举一下：①专利HT™技术：Silk'n FaceTite ​​​​...展开全文c
#即时反馈#这次给大家安利一款洁面皂：Black Paint黑颜益菌净肤皂，好用，颜值还高。夏天来了，汗水油脂旺盛的季节，加上城市环境污染，清洁变得尤为重要，像我这种偏油肤质，很需要一款清洁强又不干涩的洁面产品了（还能顺带洗底妆和防水防晒，懒人必备）。而大家担忧最多的就是洁面皂或者皂基洁 ​​​​...展开全文c
#立个flag#短短一个月，我狂接了14个品牌代言，只是为了证明自己还很red，可是接单一时爽催稿火葬场俗话说得好：“没那么好的活别揽那么多嫖客”如果这个月粉丝数能破10w，我拿100瓶安耐晒摇摇乐60ml出来会员折扣（也就说说而已可能达不到吼）。 Ljohome的秒拍视频 ​​​​
#师奶Jo的日常##不可思议小蓝瓶#TAKAMI肌底代谢美容水（以下简称“小蓝瓶”）陆陆续续用剩一半不到了，来补充讲下几点：◆虽然质地和水💦一样，但感觉还挺耐用的，上脸虽然还是清爽无比，但比起水它还是有些小分子保湿剂达成保湿感受的，起码用一个月一天一次，都还不会空瓶……◇有人说然并卵 ​​​​...展开全文c
#即时反馈#belif（碧研菲）产品合辑 来自英国的植物品牌，继承英国150多年的传统制造工艺和草本配方，秉承“真实、简单、诚挚”的信念，精选优质草本原料，带来专属的温和护肤体验。在国内虽说是一款小众的草本配方护肤品牌，但近期也开始有火红的势头，看好些人陆续有po，我也来发下测评。 P1：be ​​​​...展开全文c
#即时反馈#夏天到了，头皮出油也会更多，产生头皮屑的风险也更高。不想屑花飘飘，北风萧萧？给大家介绍一款去屑的护发露！有别于普通护发素的护发产品，来自博乐达，专利超分子水杨酸+超分子活性锌配方。P1：科普下头皮屑产生缘由，大家好对症下药...展开全文c
以前我爸会开车到工作室接我，风雨无阻，但我刚创业，一个人打包很忙很累，我爸又总打电话来告诉我他在楼下了，或者你快好了吗，爸爸过来接你，忙的时候觉得好烦，还不如不来，我自己走回去。后来，有一次磅礴大雨，我打不到车，还被淋了一身，突然我就哭了，我没爸爸了，不会有人再这么天天来接我了。
曝光这个抢注安耐晒四处投诉的恶心货色，旗下还有一个“阿古丽娅”牌子，旗舰店辣眼睛程度和繁街旗舰店一模一样。而且投诉人后要撤诉索要一个月一万的商标授权费，谁给你那么大的脸？我不仅要号召大家去你旗舰店举报你恶心的产品图片，还要让人去你微博喷死你这个不要脸的货！ ​​​​
感谢网友投稿，找到这个四处投诉别人的山寨安耐晒本家了，看来去年被喷后改了名字，难怪那么难找，从店铺都能看出恶心，还号称是安耐晒旗下品牌，也有遇水则强技术，真是有够不要脸的！去拍这款防晒后退款，凭借截图就送你们我的店铺包邮一次！ ​​​​
#美唇游戏#猜猜看这里面装的是什么？（提示：不是骨灰） ​​​​
#师奶Jo的日常#我靠，王菊的周边真的太棒了吧，粉丝都是人才啊……看得我每一件都想买 （o!what的app里贩售）来自 @中菊美院 设计 ​​​​
#即时反馈##2018防晒大战#mistine AQUA水感面部防晒霜/身体防晒乳推荐指数：面部★★★/身体★★★☆评语：mistine应该还挺有名的吧，泰国品牌，平价彩妆，据说都还挺好用，4月初买的，后来看到奔奔也推荐了（不得不说我们俩喜好品位非常一致了哈哈哈）。瓶身很多日语，应该是有和日本合作吧，所 ​​​​...展开全文c
我想说的是，这几天谢谢粉丝的关心，我相信我肯定是你们在乎的，所以才会劝说我不要站队，怕我惹麻烦。但同样的道理，对于我在乎的人（朋友），我也没法独善其身。对于动不动就说我抱团有利益的，我想说的是，网店才是我的本质工作，微博推广对于我来说就是有我感兴趣的我就接没有就算，那么一点钱也影 ​​​​...展开全文c
#即时反馈#抗炎褪红神器！来自Dear by Renee山金车舒缓面霜推荐指数：★★★★评语：说是原杜克/修丽可的配方师开创的品牌，单品也是各种成分党很爱的。其实吧痘肌就是坏手欠（哥哥有练过大家真的不要学），最近一次挤下巴粉刺，越挤越爽，越爽越挤。然后就整个红肿痛烂掉...展开全文c
羡慕惹淘宝都有野田妹推荐了，然而我搜索一下johome推荐唇妃推荐，都是一堆闲置二手转让或者我店VIP会员折扣代购🙃
最近有点对发护肤po丧失兴趣……除了代言的一些广告（看在钱的份上强迫自己写）基本都不想写手头的护肤品了……不能再这么懒下去了！我在此订个小目标：明天开始每天po一款防晒测评心得！让大家好趁早种草或灭草，等暑假再集合一起发个防晒合辑。如果做不到的话！！！也没有关系，反正你们又没能把我 ​​​​...展开全文c
我很开心孟美岐拿到C位，徐梦洁挤进11位。但我不会再关注这个女团了，再见惹。 ​​​​
我一见你就笑 ​​​​
每周二特价秒杀。5月秒杀产品，沐浴露、葡萄柚卸妆慕斯、Q弹补水面膜，心动不如行动。详情见淘宝店铺首页【南方微凉】O网页链接 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥v4zr0u8nBt8￥后打开👉手淘👈[来自超级会员的分享] ​​​​
受邀为Adidas Originals Arkyn系列定制3款香氛“梦想家”“缪斯”“浪漫派”，并在旗舰店指导会员们DIY专属自己的香味。跨界合作，不一样的体验。 ​​​​
有你的那些小美好~ ​​​​
一节课我还没教完，你就提前躺倒，身为助教不合格啊馒头君。晚上鸡腿没收 ​​​​
13斤vs15斤不爱运动vs爱运动肥肉和肌肉体型可以差这么多 ​​​​
带馒头晒晒太阳，吹吹风，吃吃鲜花饼 ​​​​
跟@了不起的水晶 一起在body concept练普拉提。普拉提会用到很多器械做辅助，更容易激活小肌肉群以及提升身体稳定性。想要改善体态，刺激深层肌肉，普拉提还是非常值得尝试的。 ​​​​
美食美器，美好的春日时光。
突然，很期待草间弥生跟Nuskin的结合草间弥生 @如新V人生 ​​​​
爽肤水后，务必用眼霜💋15~20请用润泽眼霜20~30请用活颜抗皱眼霜30~现在 请用Ageloc 冰瓷颜霜 今年我35岁，就是这样用过来的 千万别等皱纹，眼袋爬上脸才用！切记切记@如新V人生 LToffee-Nustar的秒拍视频 ​​​​
回程路上，想想现在的自己 与 几年前的差别当你不以领导者的身份要求自己 你就不再是领导者了也无法得到领导者的收入很长一段时间，我想逃避自己的成长。我觉得成长很辛苦，但原来，不成长的自己更辛苦。只是不知不觉，会掉进自己给自己挖的坑里，时间长了，很容易就爬不出来了  ​​​​...展开全文c
好让人期待的每2年一次的香港年会 这一次，能亲身体验，亲眼目睹 陶子姐（陶晶莹）的主持魅力众多主持人里面，最喜欢她的主持风格#如新nuskin香港年会# ​​​​
我爱上下雨天 就像你在耳边慢慢的咀嚼长长的思念 但愿你会这样想我泪吻上 我的脸...展开全文c
动车组的小姐姐们都那么年轻 那么漂亮每天就拿着小喇叭，在站台上走来走去 偶尔拿着麦，怒喊几句：不要超越黄色安全线我走上去，问4号车厢在哪里 也就随便用手指一指想必这样的工作，她们也是干得不耐烦。我在想，一份工作真正的累，不是体力，不是脑力，而是没有期待，没有成长，没有实现自己的价 ​​​​...展开全文c
未来，LUMI 有专门针对清洗眼部带来专业极致的眼部护理先来做个预告也给代理的伙伴们，一点展望 2肇庆·怀城镇 ​​​​
今天的摄影课 最大的收获就是：做自己感觉自己已经从唯美Feel跳脱出来自然真实感觉就很美玩翻了宜家家私 哈哈哈哈#宜家家私# ​​​​
这条信息，我想发很久了香港年会拿回来的信息这台Ageloc Me，开启护肤产品“成份”专属定制。售卖：¥4500含机子+3个月基准产品贵吗？整个技术研发投资超2亿，耗时10万小时，50个工作年，动用如新8个全球合作伙伴。我很庆幸，自己有生之年，还是30出头就能用上。最起码，我有机会能用上。  ​​​​...展开全文c
就是喜欢香港的便利 汤包，选一包，在店里温热，就可以像喝饮料一样喝。还有我喜欢的茶叶蛋，配奇怪但并不难喝的饮品，具有保健功效的低脂饮品 2香港特区·香港国际机场 ​​​​
这几天，一直在跟2万人挤6点多起床，7点会场排队，8:30进场，用尽所有的感官去抢占有利舞台位置。我以为我会抱怨是的！我内心是有各种抱怨。但我还是接受！因为这是一个公平的游戏，只有胜者，能享受尊属的待遇。你想要舒服，拿本事来换早安 大家。今天会听到陶子姐（陶晶莹）分享 ​​​​
我从来没见过身边的好朋友们 要用各种方式证明自己的公司很好！很赚钱！很高大上！很有文化…我觉得这种做，很Low 但我还是不断在做，而且希望能做得更好因为我想争取你们一起在如新打拼...展开全文c
来无影，去无踪说得就是我哈哈哈 闪现佛山 今天浪啊.广西-佛山-广州 ​​​​
车上的鸟屎都被雨水冲洗掉了敷完脸，出门喝个早茶🥣经过很久很久以前，上班的地方 东风路上那东宝大厦，百年不变的上班高峰电梯，依然是排队排到出马路😂😂😂没变的依然是老样子，变了的，现在可以不用上班高峰把时间浪费在无聊的排队上，哈哈 喝茶去 ​​​​
一早，一起出门工作啦今天家附近的路都封了高考第一天🎉想想自己当年🙄……好吧，还是不要想了。努力当下 ​​​​
左手边，是如新二代SPA机，大家看看导头，是一字型的，时间需要自己设定。看见它，感觉就像看见“俄罗斯方块机”右手边，是如新三代SPA机，导头换成菠萝型，更容易锁住脸Gel，并对脸部进行适度按摩。一键式操作，更换步骤，简单方便。我们爱如新是有原因的。因为它一直在进步。大家放心 ​​​​...展开全文c
广州的进口超市，有完整的LUNA套有顾客跟我说LUNA不好用 我一看知道是山寨的😂因为LUNA是有FEREO的标志 LUNA有尺寸的，最大尺寸的单机1480就按性价比来说，咱们家的LUMI 还是远超很多。 2广州·猎德 ​​​​
早安 大家 2广州·新河轩 ​​​​
困惑是人生真正的起点因为这意味着 我们走上探索的道路 当你有要探索的东西所有的经历才会充满价值和意义晚安😘 谢谢大家一直以来的关注谢谢喜欢我的你们 2广州·新河轩 ​​​​
朋友说：我朋友圈里也有人做如新一天到晚上课，也没觉得他做得很好啊！😂😂😂😂😂NUSTAR团队的伙伴，我们互勉好吗？千万不要做这种。要么不做如新，要么就做最好的。早安 学霸开启日（九型小组+摄影课） 2广州·中南街区 ​​​​
我们也是有BB类的产品👶🏼洁发+沐浴保护皮肤弱酸皮脂膜BB的皮肤要从小保养我本人，很喜欢他淡淡的清香价格是：折后108 2广州·捷泰广场 ​​​​
当你有了钱，满足了物质 有否想过，可以通过平台帮助更多的人 也像你一样如新，就是这样的平台。每个人的经历不能被复制 但在如新成功的方法，通过制度，可以被公平复制。我们在香港年会，听了华太的分享，知道了什么是：使命。 2广州·捷泰广场 ​​​​
刚拿到，但很快就又要离开我了 2广州·新河轩 ​​​​
伙伴坚持买一套Hello Kitty 限量版LUMI还是对的Kitty 是镶嵌进去的不是想象中的贴纸专员骗人，哈哈哈 你说相信公司，多么重要。 2梅州·汤南镇 ​​​​
丰顺有个氛围 ：爱赌钱，今天进账10几万，明天就可能亏回。为什么丰顺人，都爱赚快钱我猜跟这样的氛围很有关系。人总是爱做容易做的事，如果钱来得很容易，自然没有人愿意做辛苦自己的事。但容易做的事，世人都能做，唯有真正的技能，是属于自己的。 2梅州·汤南镇 ​​​​
快到了沿路风景太美了来几张📷哈哈哈哈 2梅州·梅林镇 ​​​​
我喜欢最后一个节目全团都是90+00后张扬活力来了一个抖音MIX今晚太尽兴了，一定要为他们投票一定要支持儿童先心病基金@如新V人生 LToffee-Nustar的秒拍视频 ​​​​
接受天赋带来的助力 和 阻力在经营如新的过程中 不断实践，和 提升3天时间过得很快，谢谢大家，谢谢耿涛老师，特别喜欢最后一个环节，带有仪式感的短暂告别。下一次见面，我一定会带着新的成长收获来 ​​​​
继续上课日一早先去送货 再去“学校”车上再把香港年会的注意事项搞掂✅早安 ​​​​
母亲节，我请吃饭，我姐说父亲节她请今天这顿饭是预祝父亲节的 看我快迟到了，就说：谁迟到谁请😂所以，我今晚准备死皮赖脸打死都不给钱的啦。话说：这鹅肝太好吃了吧，入口即化。各位爸爸们，节日快乐🎉😄 ​​​​
家里刚好有2个小白箱 质量超级好的（用过的都知道）而且颜值超高想着要怎么送 今天下单¥5600就立刻送 明天就能收到 ​​​​
凡事都要有交代（胶袋）周二，事业规划与沟通完成✅人啊，有两种，一种是恐惧，拼命奔跑另一种是恐惧，躲起来。我是前者。 ​​​​
早安啊 12号了 6月很快就过了 2018 很快正式进入下半年 抗衰老必备3款，Pick了没😼 ​​​​
人体营养素的吸收 是有规律的 该吃早餐时，就要吃早餐 而不是睡觉😪错过了早餐时间，再吃，也没办法吸收等同的营养素。黑色量版LUMI 跟吃早餐无关，但就是帅 早安 洗脸机 每天早餐前用 哈哈 ​​​​
实现梦想需要有信念，需要有能力，需要有志同道合的伙伴，需要有充分的资金然后付出别人看来像傻子一样的执着和努力等待时间，给你一个结果我是Nuskin经销商，一位借如新实现梦想的女子我们有很好的产品，给我机会 ​​​​
一早8:30出门，结果佛山会议取消 中午灰溜溜的回到广州想说，今天应该也是在家了吧。结果，跟烧面去了惠食佳，饱吃一顿后遇上今年最大台风雨接着去177的Tea House喝了很特别的气泡茶，交了新朋友。...展开全文c
一边吃好吃的一边走进朋友的故事里雨天☔️比起在家睡觉看书 我更喜欢这样 ​​​​
你不在，但话题都离不开你😂 ​​​​
//@一大只虾://@一大只虾://@小羊爱吃酱肘子:好消息//@休闲璐://@情感鹿儿:OK//@然后下面就没了://@M大王叫我来巡山: ✨🙏🏻//@丸子安利菌:⭐//@百变小啵魔术卡://@BaerBaekikiki://@只想看小贤://@帅气不转赠://@我的昵称巨阔爱:信了
6.27晚上八点 上心 上心 上心这次没有特别想画的重点就你们久等的施华洛世奇，瘦腿霜，4711fes面膜还有sofina活动还不错，可以看一下最后就是我终于买到了我想要的图九的蕾丝叶子小化妆包，有多买几个，评论里选3个姑娘一起分享这个包包吧～ ​​​​
等不到阿迪因为🇩🇪过关斩将打低折了（这双你们有喜欢的吧） ​​​​
有个妹子说的太好了“希望我们原著粉心目中的白月光可以被人好好对待”龙哥这样认真对待角色的人应该大红的可以带来更多好的作品啊 ​​​​
去年夏天卖了蛮多这个，前两天有妹子来问我，今年夏天还需要漂发吗？？//@一个兔豆：理发店出来照的，晚上有点模糊，大概是比这个深一点的颜色，漂了一次，用了两盒。 ¡评论配图
这样对比，小的是不是很可爱 ​​​​
我真的挺喜欢欧阳震华哎！！！就是他拍的剧好多都挺经典耐看的法证先锋刷n遍不烦的那种吧而且他笑起来真的是太机灵了 ​​​​
采购补了一些胖丁限定405防晒防蚊喷雾和美宝莲新出的一个腮红膏今天去逛的时候，直接被这个蓝色配色的鞋秒了，太清凉了，然后又看上个小挎包，就放个手机卡包啥的很方便 ​​​​
新的恶魔之眼～ ​​​​
谢谢 ​​​​
为什么饭圈对不起要用dbq，真情实感要用zqsg啊有什么敏感词吗？？？ ​​​​
有的，因为我遇到啦。你们也要相信有的，你们也会遇到的
看我右图。这个我在票圈推荐过，有很多款，买针对makeup的就可以，粉底液防晒都能洗干净。有个去血污的也可以的～我票圈有妹子跟着买了这个系列也是反馈真的有用的 ¡查看图片
采购。权利粉底我以我自己的皮肤底色拍了个试色，柜台灯光和日常光都拍了，柜哥给我选了2号。 ​​​​
真的太喜欢鳗鱼饭了 ​​​​
有个好天气就有个好心情了～ ​​​​
catrice的新指甲油，怎么样呀 ​​​​
emmm，不是gay的也喜欢他//@MMMMMANNNNN：我說實話吧，我讀服裝的，我身邊10個9個都是gay， 然後9個中10個都喜歡趙雲瀾這type的。。。別問我原因。你們懂的
4711和施华洛世奇朋友们还买的动吗 ​​​​
A爆了//@图小阑是最烈的樱桃:我靠这是什么神仙剪辑！！！朱老师是Alpha本A了！！！【我求你们点开！转评怎么可以这么少！
朱老师对自己的认识是热情吗hhhhhh
镇魂女孩今天忍住了没看更新， 因为我想明天享受一口气6集的快感
love is love
到货。从4.20到现在积攒了21箱湾湾那边的包裹。终于都到了。cm粉底，卸妆乳，dw粉底，小棕瓶，pk107，水乳旅行装，怡丽丝尔防晒，红腰子精华，悦薇水乳安娜晒可以直接拍，其他等等上心～ ​​​​
我也想//@向井柚木：这个领口我真的想扒他一百回 ¡评论配图
我定了挺多future，是我喜欢的颜色呀～
最右扎我心了。当时去湾湾喝珍煮丹的黑糖奶茶的时候我也是激动的一直感叹奶茶真好喝啊啊啊//@江南大野花:真实展现戒奶茶一个月后复喝的我//@阿腐要现充:这是可怜的留学生群体吗哈哈哈哈哈哈哈 开车一小时喝奶茶的那种？？
（秃头女孩日常被嘲讽）看徐峥那期向往的生活我说：徐峥是怎么就没有头发了的胖看了看我的头发说：很快你自己就能有答案了 ​​​ ​​​​
暴…暴击
采购。我终于能把这批图发出来了，捂的快发霉了！刚刚接到消息终于出关了，两个月了我的天。我打算先把安耐晒上了在途，和明天一起～所以我就把五月的tw采购图发一下哟 ​​​​
lacabine.西班牙小安瓶 专场    均是前1小时 拍2付1 ①控油祛痘安瓶30支 ②保湿补水安瓶30支③提亮闪耀安瓶10支 ​​​​
28号10点  网易春风杯  前1500名到手1  出名单形式 ​​​​
十点三只松鼠_乳酸菌小伴侣面包520gx2箱 【前1千  24.95】有个10卷领着 可能更好价 ​​​​
南极人 枕套+维达抽纸3包  5.1 慢无 ​​​​
海里帝 越南紫薯 5斤  15.9 ​​​​
十点  猫超包u款  三只松鼠猪肉脯210g 【前10分钟 半价 】要2倍起购 应该就是16.9两份详情页还有2卷   史低价了 ​​​​
慢无！杞里香枸杞子  500g  只要 9.9 ​​​​
三只松鼠_甘栗仁100gx2袋   8.45 ​​​​
A4 纸 100张  3.9 ​​​​
29号10点 迪凯瑞 浓缩VC维C小安瓶 28支【前30分钟 拍2付1】91到手56支 ​​​​
梦里卡 高腰毛边牛仔短裤   23.9 ​​​​
棒米 智能耳温枪  39 进口探头 1s测温 ​​​​
先锋 静音遥控空调循环落地扇  159  15叶轻柔风 相当安静了 ​​​​
12点考拉丁丁 酸梅汤原料包100g*6袋 【前1小时半价】有个20卷，如果直接减，在店内凑个决明子茶 只要7.2 ​​​​
小bugsunnywen/沙内文 男士冰丝透气内裤7条装，拍1件29.9拍两件39.8，发14条！！一条不到3块钱  高分4.9 ​​​​
十点  天目山小香薯 5斤 【前10分钟  减10】应该能叠加个10卷 只要9.8 ​​​​
十点 舒客舒克救必应牙膏 120g*2支  【前10分钟 拍2付1】详情页可以领5卷 另外赠旅行装 ​​​​
3松鼠氧气吐司面包800g【前60分钟  18.45】 ​​​​
天目山小香薯 5斤  9.9  截止22点 ​​​​
佰草集洗面奶 平衡洁面乳 100g   29  赠一支30g的 ​​​​
来试试 O博格巴_Pogba 的红包 ​​​​
360 儿童电话手表 SE2 plus   179 ​​​​
2号10点王小二金煌芒 页面领3 拍3件24.8  共9斤陕西黑布林 页面领5 拍3件24.9 共5斤 ​​​​
水军锅巴  海鲜糯米锅巴 138g*4袋   29.9 纯手工网红美食锅巴，蛋黄海鲜肉松三个味道任意选，口感嘎嘣脆 ​​​​
vivo钢化膜+维达手帕纸一条10包   1.1 ​​​​
超威 威王炫白洁厕液500g*4瓶   19.9 ​​​​
盆栽+陶瓷  10.8 ​​​​
3只松鼠 薄脆饼干308g   8.45  截至11点 ​​​​
史低价！广西当季小台农芒果5斤 拍2件 19.9  发10斤！ ​​​​
巴比诺 电热蚊香液3瓶+加热器   9.9 ​​​​
格力高 百力滋咸味饼干16盒   47.9 一共15种口味 和#刘昊然#一起咔嗞乐翻天 ​​​​
Y·FIVE 儿童轻薄防晒衣   19 ​​​​
这家锅巴是真好吃！水军 手工海鲜糯米锅巴138g*4袋   29.9 ​​​​
溜溜梅 坚果六袋组合360g    19.9都是好果子 ​​​​
森比奥 轻薄透气纸尿裤   拍2件  39.8 ​​​​
注意狗头 此杯非彼杯 少儿不宜
三只松鼠 猪肉脯 210g   9.9 ​​​​
妮维雅 男士控油洗面奶2支  19.9 ​​​​
2号10点久量 usb风扇 【前15分钟 12.4】 ​​​​
汽车 防晒隔热遮阳挡   5.9 ​​​​
十点bubule箱子 行李箱拉杆万向轮旅行箱 【前3分钟 半价】20寸和24寸 到手130 ​​​​
泰国 安娜贝拉Annabella 海藻面膜20片  59   折合2.8/片 ​​​​
福茗源 菊苣栀子茶200g    5.8 ​​​​
贝氏 婴儿超薄透气拉拉裤XL22片   14.9 ​​​​
春枫尚品 徽州大黄菊花茶100朵   5.9 ​​​​
#美萌团剧情预告#。美萌团07/02~07/08一周预告  [噢耶]。图片往下滑就能看到全部预告🎄有问题，大家都留言，我有看到，都会去处理解答。如果图片中出现一些团品规格和价格的错误，请各位妹纸理解一下，笔芯❤️[许愿]本周福利：无。大家给店主妹纸评论的时候，不要提及团购啊[瞧瞧]永久跟 ​​​​...展开全文c
#美萌加个团# 医美面膜团，大家的敷尔佳，芙清，创福康，活玉等等这次你们看价格，都有降。但是规则还是2盒包邮除偏远地区，偏远地区补运费。有花呗哦暗号，备注形式如图二。戳O医美面膜百宝箱++++++大家看分类。 ​​​​
有花呗跟团记得备注暗号，暗号备注形式如图二。科颜氏高保湿面霜滋润50ml O熊猫家 Kiehl's科颜氏保湿乳霜50ml补水滋润修...   科颜氏高保湿面霜清爽125ml OKiehl's 科颜氏契尔氏特效高保湿无油清爽保湿...    科颜氏牛油果眼霜14g O现货日上Kiehl's/科颜氏牛油果保湿眼霜/酪梨...     科颜氏牛油果眼霜28g O现货日上Kiehl's 科颜氏牛油果保湿眼霜/酪梨...    科颜氏金盏花面膜 O日上-Kiehl's/科颜氏金盏花舒缓保湿面膜 100ml 娇韵诗颈霜5 ​​​​...展开全文c
良心给你们推荐，虾青素的修复效果真是非常好，可以说修复效果比娇兰复原蜜还好。
跟团记得备注暗号，暗号备注形式如图二。NARS腮红 ONARS腮红 NARS唇膏笔 O韩国免税店代购 nars唇膏笔 兰芝隔离 新版 O兰芝隔离新版，最新版~ MAC定妆喷雾 OMAC 定妆喷雾 STILA隔离 O韩国代购STILA隔离正品 STILA眼影盘12色 Ostila遮瑕盘 STILA遮瑕盘 4盘 Ostila遮瑕盘 悦木之源 ​​​​...展开全文c
#萌的功课# HM指甲油功课，晚8点，有花呗
医美面膜悄咪咪地续团了
有花呗跟团记得备注暗号，暗号备注形式如图二。爱茉莉发油   O香港代购 爱茉莉护发精油卷发头发免洗修复干...femfresh洗液   O香港代购femfresh女性私处护理液 洗护液250ml倩碧黄油   O香港代购Clinique/倩碧天才黄油125ML特效润肤...蒂佳婷药丸面膜（蓝，绿）O香港代购 Dr.jart蒂佳婷红/绿/蓝/橙药丸面膜 ...杜碧丝脱毛喷雾 O香港代购 Dimples杜碧丝无痛脱毛喷雾摩丝慕斯...伊思蜗牛洗面奶O香港代购 it's skin伊思蜗牛洗面奶洁面乳...展开全文c
跟团记得备注暗号，暗号备注形式如图二。MAC单色眼影：O现货MAC魅可单色焦点眼影替换装 正装Wedge 鼻...                                            MAC子弹头唇膏：O美国官网海淘现货 MAC魅可子弹头唇膏CHILI小...                           colourpop唇笔唇釉：O美国官网海淘现货colourpop 卡拉泡泡唇笔唇釉...                                         kiko4系口红： ​​​​...展开全文c
有花呗跟团记得备注暗号，暗号备注形式如图二。UNNY洗面奶 O韩国unny氨基酸洗面奶洁面乳泡沫洗面奶深层清...蒂佳婷药丸面膜 O现货 韩国Dr.Jart蒂佳婷药丸面膜 蓝色/绿色舒...曼丹眼唇卸套装 O现货 日本Mandom曼丹眼唇卸妆液套盒145ml*2赠...妙巴黎粉底液 O现货 英国代Bourjois妙巴黎粉底果然美肌粉底...HM指甲油 OH&M指甲油卧佛牌青草膏 O泰国青草薬膏卧佛牌青草膏 驱蚊虫止痒油 原装......展开全文c
#萌的功课# Chokchok沐浴露，晚8点，有花呗 ​​​​
领优惠券的妹纸你私信问我要啊我发出去都被瓶碧掉了
还在团哦
晚安喽
#萌的功课# lm眼影fresco，晚7点现货团
#萌的功课# stila妆前乳 三色隔离，晚7点
#萌的功课# nars腮红 深喉，晚7点现货团
#萌的功课# nars sex appeal蜜桃色，晚7点
医美面膜这里
#美萌团凭证# 8点的 ​​​​
直接团价，记得备注暗号
7点的这里
#萌的功课# Unny洗面奶，晚8点现货团哦，有花呗
#萌的功课# mac ruby woo，晚7点现货团哦
5.20上❤️这周抽10个100rmb再抽一个小可爱送520rmb 幸福哦～么么哒 ​​​​
今天提前发4.15上❤转关抽12个100rmb ​​​​
6.17的❤这次有点小活动哦～转关抽5个100rmb再抽一套图四端午快乐么么哒 ​​​​
6.10上❤转关抽12个100rmb@微博抽奖平台 ​​​​
6.3上❤️转➕关抽12个100rmb@微博抽奖平台 ​​​​
6.24上❤️转关抽12个100rmb ​​​​
5.06上❤转   抽12个100rmb@微博抽奖平台 ​​​​
5.13上❤转关抽12个100rmb@微博抽奖平台 ​​​​
4.29的❤做🔗做的腰疼一定要看一下～这期价都还蛮好的转➕关抽12个100rmb ​​​​
刚出的拖鞋款每年夏天必踩系列Tuan 💰99牛皮～ 🔗在评论Zhuan发抽2个200rmb再抽2双拖鞋～...展开全文c
想问一下大家有没有什么想买的东西店里一直缺货的还有就是有什么新的好东西推荐吗留言里随机抽一个baby送50rmb@微博抽奖平台 ​​​​
一个库存货转发或者评论抽9个人送图中tt一盒后天就抽@微博抽奖平台 ​​​​
不知道还有没有人没看到
得.鲜的m06口红真的太好看了吧每次用都这么觉得而且又不干夸一下 ​​​​
昨天的新还剩这些 有些都卖掉很多了可以看看～ ¡查看图片
这次的小拖鞋真的草鸡好穿～ 不知道还有没看到的不哈哈哈哈
#一条拼单博#Sofina活动真的很好你们自己拼一下吧拼下来很划算的～比如图三拼下来单品不到90或者自己带价拼评论自己喊哈哈哈哈 ​​​​
关于6.18～不过我们上❤️和活动都是明天开始 ​​​​
一个台.代店主小姐姐帮我囤的这个实在是太划算了台湾版本的，我只囤了olay这个屈。臣氏订的周末上，数量不多嘻嘻总共好像有一两百这样，现在好像买不到了 ​​​​
成都地区有没有想养猫的楼下五只小流浪猫真的又小又可怜感觉被猫妈妈抛弃了每天早晚都可以看到五只排排坐，巨乖不过我家已经养了五只狗没办法养猫有愿意养猫的可以联系我，我可以帮忙送她去洗澡澡打疫苗啥的～不然很怕五只活不下去五只其实都很漂亮，就是没洗澡有点丑丑的 ​​​​
各位大佬～这周在忙毕业的事略一期上❤下周等我 ​​​​
草莓仙女真是全世界第一好吃😋 ​​​​
最近在减肥天天吃一些清淡的重点每天练的腰酸背痛现在的胖女孩也太惨了吧 ​​​​
最近在试这些～377刚拆没几天，质地竟然是有点霜状的...不过还好不油腻图四是国牌的睡眠面膜，我抠了10多天还剩这么多，又便宜保湿又好！！我真的是用了才囤的～图4这周上～23估计得等一阵儿吧图1是为了减肥期间排便买的...今天刚拆，希望能有用 ​​​​
纽约灰睡觉了晚安#出去玩也没忘记卖货系列##然而并没有现货#等着买我的嘛哼( ´◔ ‸◔') ​​​​
这几天搞回家用的白蕾丝超好用！混油不觉得油！白蕾丝这周有买两瓶送正装化妆水的活动化妆水我看官方活动都卖159周末约！另外，啥时候有空约个直播玩啊！ ​​​​
上周的抽奖马上抽感觉要忙到窒息了最近清仓货比较多，都是数量不多的，会发pyq不介意刷屏的加一下magchang2 ​​​​
我TM 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈注意看时间哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​
缠着柜台要来的都是明天要上的Olay护肤其实做的挺好的考虑一下？价还不错 ​​​​
各位大佬，江原道了解一下 这周fuli价
Ajuste喷雾囤货价格一涨再涨我看了一下库存的200多瓶还可以按原来的优惠给之后的可能要两瓶减10元了日本产品价格浮动挺大的，基本都是降价了我就降，涨价了我就涨，就这样 ​​​​
？？？不准社会人发微博？一发就显示发送失败🙄️ ​​​​
猪女孩在点香薰蜡烛这个日本柿子真的好好闻 ​​​​
这周上❤️推到后天哈～等我！这周东西草鸡好 ​​​​
Wpc 伞填了一下库存～可以买起来(•͈˽•͈) ​​​​
有买家说在我这里买的碧柔是假的提供国际快递单啥的也没用有没有自己在日本买的跟图上版本有一样的在线等！好急！ ​​​​
招个助理，符合私信 ​​​​
我？？？别的店主跑来跟我说的哈哈哈重点是ajuste是有品牌方的我们都是品牌直接给的货，真是一毛一样的货啊图三是最近一次品牌给我的留言 ​​​​
这个东西见图七盒子在日本就拆了，因为太大了 ​​​​
月初春雨发给我的新品发布会邀请这个果蔬面膜这周上另外，想感慨一下范冰冰两口子也太照顾弟弟了 ​​​​
//@吓大鱼:游戏能将一个温柔的女孩子逼疯
等会儿刷点这周的新的功课顺便说一下红腰子，悦薇水乳，百优眼霜到了一些资生堂中小样啥的都有到，店里搜一下～ ​​​​
下午抽！还有要参与的不哈哈哈哈哈
羡慕语言描述能力牛逼的店主 ​​​​
金正恩 排除万难来到这里两人脸上洋溢着不失礼貌的微笑内心os：网友线下见面第一次该聊点什么不尴尬 ​​​​
拔丝特朗普，只有我一个人觉得有那么一丝丝恐怖吗？像是什么原始部落的巫术一样 ​​​​
【小胖墩蹲炸鸡海报前吃“空气炸鸡”， 稳住！我们能瘦】事后炸鸡店得知后到他家送给他一桶炸鸡，让他一饱口福。所以想免费吃炸鸡的朋友们get到方法了嘛？ L哇咔啦变身大郡主的秒拍视频 ​​​​
终于考完了！可以晚点睡但别晚睡晚安，好梦 ​​​​
为了高考，你的爸妈都让你吃过什么“补脑神器”？生命壹号、三勒浆、六个核桃、安神补脑液.........我那不堪回首、丧心病狂的青春啊！ ​​​​
都市人熬夜加班、心累焦虑已是常态，90后养生也已经做成产业链，各种猝死新闻屡见不鲜，为了活着真的看看吧 °突发心脏骤停：急救车来之前，你能做什么？ ​​​​
【复员军人10年免费为路人送绿豆水，但行好事莫问前程】北京朝阳区水碓子社区，复原军人老杨开了个小副食品店。夏季，只要经过这个小店的人，他都会热情地端上一杯绿豆水。环卫工、出租车司机、保安、快递员…都把这当成“爱心之家”。这就是孩子们的榜样啊！ L哇咔啦变身大郡主的秒拍视频 ​​​​
晚安我喜欢的你～ ​​​​
【为救老农大学生5天吃掉22000斤萝卜】5日起，台风艾云尼登陆广东，宝溪村的萝卜遭了殃。为帮农民渡过难关，@广东财经大学 @华南师范大学 共订2万多斤萝卜，食堂师傅精心推出萝卜宴，“希望帮到农民之余，学生能吃得高兴。”估计接下来半年学生们都不想吃萝卜了吧 ​​​​
【狂风把厕所被吹上天，os：在你的头上自由的飞“翔”】近日，美国科罗拉多州一公园内突发狂风，重量较轻的物体都被抛向空中。两个移动厕所也被卷上30米的高空，在空中不停翻转，里面的排泄物倾下而下，不少游人被浇个透彻，画面太美我不敢看啊！ L哇咔啦变身大郡主的秒拍视频 ​​​​
【小伙被忽悠“免费美容”3小时花掉1.2万 下跪求退款】小王26岁，从事快递工作，月薪3000。一天，小王在散步时被拦住，说可体验免费美容，小王信以为真，3个小时的护理消费1.2万。小王意识到被骗，甚至下跪求还款，但对方不为所动。在警方介入下，美容院退还1.2万。 ​​​​
夏日の抹茶少女pick一下~这款清新、简单的日常妆容就像抹茶冰淇淋一样清爽又甜蜜糟了，是初恋的感觉 L哇咔啦变身大郡主的秒拍视频 ​​​​
当什么都做不好的时候至少你可以好好去睡觉晚安，不为什么特别的意义 ​​​​
刘亦菲胖了，我要是能胖成这样就相当于整容了！这跟大家讽刺陈冠希老了有什么区别？再老再胖也是秒杀路人的存在啊！ ​​​​
【杨超越 车祸现场】看到热搜后面的“爆”字，作为没怎么看过101的吃瓜群众还以为真的是谁发生了什么事故，还隐隐担心了一下。101真的太火了也！ ​​​​
15号也就是周五早上10点，我也来年中大促凑个热闹，抓住他的尾巴，东西比较多，可能我就要刷屏啦，还请谅解，小手雷洁面仪要珍惜上新价，jm防晒喷雾会是今年的最后一次返场，还有医美面膜，天，好东西太多，好价格太好，老规矩转花揪一个宝宝1000元好好的去耍一耍，要不要给我点个赞呀 ​​​​
来了来了  你们评论留言，我喊停，一共叫停5次，在我喊停的上一位得2支牙刷 ​​​​
#微博橱窗#评论里找两个有眼缘的各送2袋老人们常说 凉从脚起，夏季的空调 冰激凌 都是凉，所以给宝宝们寻来了泰国这款足贴，以足养生，缓解疲劳 排出湿气，上❤️42，买一送一，现在的生活节奏的你，要不要给自己给爱人试试呢 N买一送一 泰国皇家足贴Royal 祛湿通络驱寒竹... ​​​​
拜托🙏
淘宝618又开始了，真的跟不上这个节奏啊，你们还有什么要求吗？ ​​​​
你们啥时候有空呀？找个时间玩游戏，送牙刷？ ​​​​
我又给你们找来一个好宝贝了，夏天最离不开的就是空调了，但是发现没，长时间久了，身体越来越重的感觉，睡觉还多梦，是湿气越来越重了，当当当，去湿气的足贴登场，这个是泰国皇家足贴是泰国购物率非常高的一款，也是回购率最好的一款，有没有需要点个赞呀 ​​​​
定了好久的wpc伞才到，现在上给你们还晚吗？本来还有好几个色的，被扣了一部分 ​​​​
有多少个用了这个洁面膏的，快来🙋让我看到，太他妈好用了，为什么会发出图三，因为真的个方便不会比图三差，电话打到太平洋，安利你们 ​​​​
薇姿去头皮屑药用洗发水 正常发质到油性发质都适合 这款ds字样的添加了硒 对溢脂性皮炎有效 就是头皮上有小突起的包(头皮油脂)都会有改善 不含硅油 市场上康王 菜乐改善不了的 我们可以做到 就是这么自信[呲牙] 粉标适合敏感性头皮 ​​​​
产品到位 等你来撩 ​​​​
卖了多少年的葡萄籽胶囊，突然下架不卖了，真的好舍不得，把家里的库存清完，以后我们就统一一个时间做，所以欧缇丽胶囊的粉儿你看着你的库存来囤货，一盒98一盒 3盒276 6盒534，胶囊建议3盒一个疗程哦，转zfb ​​​​
虾青素推荐夏天使用，因为他除了抗氧化好同时，还有对抗紫外线的效果，夏日紫外线对皮肤的伤害它也能起到很好的修复效果 ​​​​
性冷淡包装配上性冷淡的味道 夏日你就是那清新脱俗的精灵 我希望你的身体是我喜欢的味道 ​​​​
真的要气死了，闺蜜吵架，跑到我家里找我安慰，害得我都忘记喊了，那我在里面抽5个吧，明天我继续在做这个游戏吧，一定一定不要错过了
皮肤问题困扰，福音来了，痘痘，痘坑，痘印，久治不愈，大油田，黑头白头，大毛孔，等各种皮肤问题，都可以➕ V：136604505 ​​​ ​​​​
额头越来越干净了，闭口粉刺一个都没有了🤙 ​ ​​​​
☆   最近碰到很多激素脸   忍不住再说一次   脸是自己的，就一张   奢侈一点没关系   千万别图便宜 图效果快 最后导致问题更严重 ​​​​
☆激素脸痊愈👏调理需要过程美丽需要坚持坚持还自己一个健康肌 ​​​​
☆扬在脸上的自信最珍贵不要让瑕疵影响了心情不要让心情影响了美丽 ​​​​
☆   用她的话说 还好没放弃   刚开始效果慢要去医院看   庆幸自己没去 现在的皮肤完全就是两张脸 ​​​​
☆额头好了，好像换了一个人现在太干净了 ​​​​
☆你的脸决定你的地位工作越久越容易发现长相越出众越容易获得关注与帮助深入体会，就会知道这个社会到底有多残酷，多现实。 ​​​​
☆你整天和痘痘形影相随‼️哪能腾出美好给喜欢的人🙅🏻 ​​​​
☆长期顽固型痘痘痘印全套使用痊愈没有再反复美丽回来了魅力又提升了 ​​​​
☆不要羡慕别人皮肤好皮肤好身材好长的好其实你也可以很好，就是懒‼️懒得护肤，懒得打扮自己每天好好的收拾一下自己你也会爱上那么精致的自己 ​​​​
☆生活的美好源于用心对待生活 ​​​​
☆夏季这种油皮肌肤很容易痘痘大爆发一套产品解除担忧调理出的好皮肤才更有信心 ​​​​
☆吸收有点太好了才用了几天痘印消没了炎症痘痘也没了 👏🏻 ​​​​
☆任何时候都抵挡不住好皮肤带来的安全感 ​​​​
☆其实你真的很漂亮只是被痘痘而隐藏 ​​​​
☆买衣服，买包包不如先买一个好皮肤万一出门遇见喜欢的人咋办呢？ ​​​​
☆你的可爱应当善待💓用心对待生活的样子最美丽 ​​​​
☆痘痘在夏天来临之前抓紧治出油出汗都会加剧痘痘的严重性这样的红肿痘油皮肤治好皮肤也很赞 ​​​​
☆这种看似只在表层的红肿痘实则皮下炎症和隐藏的痘已经蔓延如不及时治疗只会越发严重面积更大现已用极尚痊愈恢复光滑肌肤🙌🏻 ​​​​
.因为想变美丽选择产品，因为效果选择加入我们，带你开启美的事业💐 ​​​​
☆祛痘的过程太痛苦但坚持下来的你值得表扬因为看到了希望所以愿意死磕到底你的坚持获得了多数人的肯定 祝贺你战斗成功 ​​​​
☆这个额头恢复超赞不仅痘痘下去了皮肤也调理正常了出油得到改善痘痘才不轻易冒 ​​​​
☆顽固痘还有救吗❓在这里就真的有可能‼️恢复光滑皮肤不是不可能 你在等什么❓ ​​​​
☆只有几个痘痘也是必须要治的你对自己的要求程度 决定你的优秀程度‼️ ​​​​
☆ 半个月的效果，痘痘平了肌肤出油改善了 肤色也比之前透亮了👏 ​​​​
☆   这哥们儿的恢复，没人敢说不好   是不是换了一张脸，瞬间变小鲜肉‼️ ​​​​
你也许不知道，你在路上随便碰到的一个路人甲，是别人做梦都想见，却见不到的人。 ​​​​
☆ 皮肤光滑白净🉐️ 加上洗脸伴侣和洗面奶 闭合粉刺也很快消失了 ​​​​
☆好评‼️每个产品都有它的好〰️ ​​​ ​​​​
☆好评‼️每个产品都有它的好〰️ ​​​​
发现养猫开红包真的就和之前火炬红包/开封神卡一样~不玩就失去一笔巨款小伙伴们一起老老实实来当“铲屎官”吧【€Hjrz0EDa1oG€】618主界面打开看到图①中间养萌猫—进入后随机逛店铺到了图③的位置—点开中间位置玩游戏获取猫粮（一个店铺可以玩两次游戏 从而获取30点猫粮/次）后面6.11 6.1 ​​​​...展开全文c
618真难熬简直是睡觉杀手。新的一天“铲屎官”之旅继续吧~口°令很容易被吞好像（也可以发图或者自己首页互助吧）不熬夜了要惜命
能中蹭好运 O居家瘦谭小军老师 的红包 ​​​​
【€yXSP0DSKrF1€】心相印婴儿棉柔巾/洗脸巾80片*8包~规格是150*200mm（相当于平时我们买纸巾M中幅标准的大小）猫超出现VIP逆天价了~1件八折2件七折3件七折还会叠加¥10券（详情页下拉可以领取）我图②的页面价还叠加了88折猫超卡（去年的一个积分换購活°动）我之前买过还没拆封用测评不出来 ​​​​...展开全文c
猫粮这几天都是60了~养得起了//@米奇君君:今天好像喂猫可以拆礼盒~评论可以自助拆（就是容易和谐不是我删评论啊） ¡查看图片 //@米奇君君:今天开了第二波🐈 后面越养越能吃了铲屎官不好当啊【一直喂大了就自动换下一只猫~不要怕撑死只存在猫粮不够吃的情况】
【€eZfO0DHGdl3€ 】这么久了总算看到稳健酒精消毒棉片活动了3盒300片券后19.5是好价的可以囤貨。稳健也是傲娇的牌子（全棉时代的大Boss）不可以叠加津贴~酒精棉片是我很喜欢的一个小神器
资生堂智能感应气垫BB（它家第一款气垫口碑还不错有点润~混油秋冬用吧）黑盒子的这款大家有兴趣吗（白盒版也能定）什么色号你们想要定貨好难选 （要留言色号我才会统计定貨我发现大家审题真的很不好~不说色号我就不考虑了）
刮了上百张的周周乐第一次中了2块钱哈哈哈哈哈袖侧的《人海中的你》（这本改了好几次名字又名《我的女孩我来宠》）今天给力刷了好几章完结了非常希望大家都能入坑一看~真的真的很棒很棒共鸣点很多~作者大大的文笔超级赞（她写的很多本小说都超级好看）———看完小说很感动于作者的这段 ​​​​...展开全文c
【€7lK80wGcQrb€】天猫超市0点开團（6月6也是一个大促时间点）活动页面可以领取¥199-25購物券~蛮多个单品是前XX分钟拍下减/第2件0元（可以和券叠加）看刚需入手吧根据平行算法（这个算法重点在于算的是原价）举个例子☞我想买秋田小町大米（这个米真的挺好吃的~我妈妈每次都让我买）+液体姨 ​​​​...展开全文c
不行了睡前看完笑到岔气~哈哈哈哈哈哈哈//@太皇太后您有喜啦:驴叫那个笑死我了HHHHHHHHHHHHHH//@峡谷吃土螃蟹: 笑到崩溃。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们今天跳300-30回血红包了吗我同事账号有我就不一样了！我没有！早上下大雨还迟到了（这周把到的囤货给陆续开團~拖延症不能继续懒下去了Aliie防晒安耐晒都要开一些~还有卡诗洗护CR海盐）
心累啊啊啊啊啊！想用快销券买Skechers斯凯奇新款蝴蝶结黑色没有我的尺码~越看越想买！真扎心我可以-50无门槛-30快销券-满额津贴买下来简直神价啊 ​​​​
打开主会场跳出来这个一脸懵逼 【已编辑】我早上看了一下留言感觉应该是前面几天有消费訂°单（金额相对还行那种）就基本上都有这个红°包—要实付500才能用（需扣除津贴店铺券后的500~可以多单合并支付）套路这么深感觉618那天也会放大招 ​​​​
我今晚要忍住做一个佛系买家！啥都不买直接睡过去！！就算后续看到神价我也不要后悔一定不要后悔！啊啊啊啊啊啊快被618逼疯了 ​​​​
今天好像喂猫可以拆礼盒~评论可以自助拆（就是容易和谐不是我删评论啊） ¡查看图片 //@米奇君君:今天开了第二波🐈 后面越养越能吃了铲屎官不好当啊【一直喂大了就自动换下一只猫~不要怕撑死只存在猫粮不够吃的情况】
进入聚划算主界面~点开就可以看到服饰快销券300-30~这张是和津贴300-30可以叠加的 也就是300-30-30（这里面还不算店铺券）我发现内衣也是可以用它的能买出好价神单~我主页被屏蔽了看到随缘吧 【点开卡券包—618购物券—点开这张300-30就知道它适用范围然后开始凑单】 ¡查看图片
啧啧PS☞评论有个小伙伴3000-618撸了戴森我就去溜达看了一圈~这营销脑子是傻逼级吧还开天°猫店 ​​​​
【卡诗/CR海盐玫瑰洗发膏/薇姿89精华/自然哲学洁面等團】随机截@Mmm小蒙 （蒙蒙微博主页有團品的开箱明细可以浏览一看）细节问题都在图片上~小伙伴们应该都很熟悉團的流程哒如果有新人来~麻烦请先阅读一遍全部的文字和配图特别是團表里面的提醒事项【团购暗号：米奇君君+你 ​​​​...展开全文c
1000-150红包来了欧洲人是618 ​​​​
今天开了第二波🐈 后面越养越能吃了铲屎官不好当啊【一直喂大了就自动换下一只猫~不要怕撑死只存在猫粮不够吃的情况】
0点是放出600-100吗没领到也玩不动了
带话题#旅游嘉年华# 转发（转发抽完彩蛋删掉就好啦）打卡滴滴滴增加点互动率~希望以后能出现在你们微博的主页
微博0关注 0粉丝 0微博要爆什么大事件吗 ​​​​
我其实一直比较草的是时光琉璃粉霜~有混油的妹纸用过吗来安利一发（这个也有折扣可以定的~我更想买它）
【这段描述€99p40xpEb7X€后咑閞】 可以领两张啊~放着备胎也好编辑后☞斯凯奇无门槛的¥50券~应该已经被领完了（持续了大概6分钟吧）蹲一下618看看有没有好价可以get√ 它家的鞋子普遍大半码 是好穿比较软的鞋子 ​​​​
Allie粉管防晒（2018新版哒）粉色控油~绿色保湿适合混干（身体面部均可用）Aliie防晒今年改版后口碑还不错但仍有个体差异哒绿管准备开團是限定90+15g套组~混干干皮还可以考虑今年怡丽丝尔新款的水油平衡防晒日乳（也有点评论两极化）这几个我都会开还有NOV和安耐晒粉金等
👏🏻//@老子明年再谈恋爱:“亚洲男性过度注意年轻这回事，尤其是现在网络社会，一眼望去很多人会说老女人，老啊什么什么，亚洲男性带来的这种审美标准老是在幼龄层面”，说得真好。
【€wbn20wu8MC3€】蒙牛真果粒礼盒装250g*24盒（我打算晚上凑单买 它）详情页有个5元无门槛券~可以叠加也就是到手应该是44.88（还能凑199-25平行算法是按照原价49.88计算的）如果这段时间打扰大家主页多担待啊~废话有点多 ¡查看图片
#跟团の反馈# 早上好关于面单上面会有清单这件事我也发现蛮多店打单出来就这样我自己也不喜欢这样被泄露信息~而且非常容易造成贵重物品的偷件又或者被人冒领拿走（开團的电阻我都强调过配单完成后要顺手拿记号笔涂抹掉。不过个别电阻还是没有做）面单这个信息问题真的还是要注意
昨晚没抽的再试试看~中过的应该不行//@米奇君君:带话题#旅游嘉年华# 转发（转发抽完彩蛋删掉就好啦）打卡滴滴滴增加点互动率~希望以后能出现在你们微博的主页
超级羡慕惹//@祥瑞御免的daisyhanke:1/75w的概率，名副其实天选之子了
小姐姐又开始锤啦
Anessa安耐晒小金甁~明天约2018新版（新版盖子是淡蓝色）金瓶算是摇摇乐防晒里面的扛把子是户外防晒很多人的首选（其实水动力也不差 遇水则强嘛）要團台湾柜的金瓶也是日产（你们看配图只是多贴了一个繁体标产地标注☞日本—背后也是日文）大家按需get√吧数量还可以 ¡查看图片
妹纸这单直邮了恶魔之眼项链（历时也大概是11-12天—湖北省）一般城市不是严查区基本都是不易被税哒 ¡查看图片我施华洛世奇还在等星月双层和跳跃的红蓝心~再等两周吧要是还不齐我也放弃了直接开已到貨的直邮（恶魔之眼/爱心锁扣/小蜜蜂🐝江疏影同款扭结手链这些是都有了）
德国凉凉送给自己 ​​​​
#跟团の反馈# 基本上这两个精华再叠加个爽肤水就可以啦~用起来挺费量哒 但是效果也会和用量成正比。传明酸原M难求剩几瓶我都不吆喝了虾青素老粉有需要我也都让电阻发原码了~敷+黑膜也补到了一点可以刷~可复美原M剩最后几盒卖完也没了（差不多时候回我就随机截團啦）
我刚点开看了胜券在握的主会场优衣库300-30了不想说话500-50凑了半天的优衣库下午派件到了 ¡查看图片 //@米奇君君:【€Hjrz0EDa1oG€】主界面抽了一个五毛的红包津贴用不完千万别花积分抽
#旅游嘉年华#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@新浪旅游 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！O新浪旅游 的红包 ​​​​
怡丽丝尔平衡防晒日乳~我也是出于对金银管好感度高的前提下盲囤了它结果后续看到评论两极化（吐槽的骂死了~喜欢的也有回購不少的）主要的梗还是在搓泥上~这方面还是看自己护肤的搭配。平衡防晒适合混干多一些一丢丢润~也是乳液防晒二合一精华后可直接用。作为日常通勤防晒OK哒 量很多拜托了
CR玫瑰拉苏尔深层清洁膏~勉强算是一个新品吧海盐有了好口碑~玫瑰也不会太差哒 O网页链接 （CR海盐也会團）我有一大波洗发水给大家get√呢分装的也都有想尝鲜也是OK哒【卡诗双重控油/白金/鱼子酱/丰盈蓬松/纯植物~三茶官海洋蓬松控油/薇姿控油—是不是很多选择啊】
我抽了四次中3~第二个是小彩蛋0.13第三个1.51你们也试试看~我也不知道具体能中几次了看运气吧（我看了评论中的概率蛮高的~动动手不吃亏啊）（晚看到的妹纸也可能是因为红包没啥钱可以中了）
我发现我竟然團不动 卡诗双重功能洗发水天😻是¥240~算是五折團了它吧比较适合油性头发（头皮油发质干矛盾体也很合适）我自己也买了一瓶等到手试试看O网页链接團贴的CR海盐也只剩几瓶了卖完收摊啦 ¡查看图片
我刚才去UP售货机买水发现新一波的赏金活°动又开始了实际应该是那个余额宝消费红包才是小彩蛋（余额宝消费红包计入其他赏金~实体通用红包现在都是几分钱）应该也是每天一次的领取机会~有兴趣的妹纸可以推广它（特别适合家里开实体店的小伙伴） ¡查看图片
很多条网红裤都打到骨折了！比如408031/404629（都是原价249变149就是我小矮子驾驭不住）内衣胖次也有降~还可以叠加入会500-50（昨晚领到500-88的可以550-50-88完美get√！） ¡查看图片
留下非洲人的眼泪//@菜呀菜_：图片评论 ¡评论配图
#一起来换装# 好久不见这个话题！Zara的trf系列真的非常仙了～单品信息评论晚点发实在都太可爱了！图一太适合去度假啦～ ​​​​
//@嗨你也来网上冲浪啊:虔诚一转//@尸姐:🙏//@M大王叫我来巡山:🙏//@猫丸酱w:一切好运 万事顺利🙏
#homi穿搭# 复古吊带裙当然是跟猫跟鞋啊！我真的特别爱这种款，首先脚踝露出来拉长比例（个人忌讳脚踝有装饰的显腿粗）裙子的边边跟鞋子的颜色又有个对应（还有个玫红色也超好看），而且走路真的不累！包包本身有毛球球的斜挎带子，我个人觉得手拎搭这身会更俏皮！而且这种盒型的会更复古！今天Look ​​​​...展开全文c
希望大家都能开开心心顺顺利利每一天哇！ 就在这条微博下面选两个朋友送改良后的款吧！小小心意！ ​​​​
#6月上半旬我收到的快递#趁着618结束前把最近的一些网上购物写出来啦！👙美瞳篇—衣服篇—日用类—护肤篇👙很久没有码这么多字了，希望大家多给我Like！ ​​​​
我一个油痘皮，薇诺娜的忠实粉丝！我可是每年双十一都囤货的（你们看下我滴购物记录）！我来介绍几个我最爱的几款防晒霜：不闷不致痘，我脸部基本一年365天都用这个，防晒后直接散粉皮肤就看起来很好了，很透。舒敏保湿特护霜：我的最爱，不油腻，很好吸收，作为一个常年刷酸的痘皮，皮肤很容易突然 ​​​​...展开全文c
随便拍个素颜前置，跟天生零毛孔的皮肤比不了，但是曾经长痘痘长到完全不想见朋友到现在也会有人夸皮肤好我已经感谢天地……大家有问题一定要看医生！！！！别自己乱搞！少走弯路，然后护肤方面别作，用得不错挺稳定的就别老是换！ ​​​​
题外话：m巾市面上的我也用得七七八八了，棉棒也用过，还是觉得乐而雅的零触感系列最好用。 ​​​​
最近皮肤会发光！我起来上厕所忍不住拿起了手机自拍……不过我自从健身没吃蛋糕面包奶茶并且精米换粗粮后皮肤少了很多小颗粒！ ​​​​
你们有没有遇到这种情况，就是一段时间特别不爱讲话，特别害怕别人发信息或者打电话给自己，不是对别人有偏见而是对沟通这件事本身抗拒。但过了这段期间，话又很多，反复循环………… ​​​​
论女生为什么没有衣服穿？重要的约会穿过的不能再穿，尤其是拍过照的更加不能穿。 ​​​​
我大概以为自己是港姐正在拍👙特辑才会摆这种pose吧。 ​​​​
下老师的旗袍等了快有一个月了，旗袍一定要按自己胸围选，腰大了还能改！已经想好搭这个包了！（最近会写大功课！）@一个下肢 你就说我速度快不快！！！！ ​​​​
小丽家这几件衣服我都不知道该怎么夸了……你们如果记得的话我之前在别家也买过一条这种感觉的红裙子但效果不行很显胖，这个也太量身定做了吧！这种领子设计没本事就巨显瘦（头大的我也建议领子一定要大点），这三件直接胸贴就行不会觉得胸奇怪！肚子有些褶皱不用担心有点小肚腩完全看不出，也显得腰很 ​​​​...展开全文c
#homi穿搭# 热到融化！！！！这个包包可以说是非常百搭了而且包大也显瘦！以及我最爱的这件衣服今年应该最后一次穿了，太热了但是真的巨显瘦啊啊啊！                         ——来自120斤女孩的呐喊 ​​​​
谈恋爱哪会让人变美啊，明明是变胖！ ​​​​
☀️ ​​​​
讲个励志的故事，我教练手下有个150斤（但本身胸大）的女孩子，年纪也不大90年不过看着特别显老。去年九月跟我教练，到目前为止上了110节课，也就是说大概两三天就一次课，现在已经是115左右前凸后翘巨有气质的女生了，脱胎换骨般。不过特别特别拼命，是我教练所有带的会员包括男生力量最强的人了…… ​​​​...展开全文c
今日的指甲，最近很爱白色！ ​​​​
大家一直在问我穿一些比较特殊衣服的时候应该穿什么bra，尤其是细吊带或者造型比较特殊的衣服该怎么办，我这次收到Coyeee加一尚品的几件内衣非常满意～这个牌子主打简约舒适，而且是一家上市公司研发滴！你们也知道我很难买到内衣，这几个我都是当搭配类的内衣穿，选的80c没问题～平时E及E以上的最好日 ​​​​...展开全文c
我发誓这绝对是最后一条！这么睡是个人吧！！！！！ ​​​​
今晚七点！小仙女🧚‍♀️项链跟耳钉不见不散！！这次采用的付款减库存！因为之前试过拍下减库存总有人拍了不了了之还要后期清点库存很麻烦！没拍到的也没关系，还可以预定（大概半个月后发）！第一次上法国包金饰品都是免邮滴！大仙女吊坠背面跟链子的扣子上都会有法国公司的印记～ ​​​​
回来拆了十几二十个快递，你们有没有兴趣……有兴趣我拍拍……就很杂……啥都有 ​​​​
既然说好要写油痘皮护肤我再补充几个，洗面奶：黛珂精致保湿洁面露 卸妆油：fancl无添加卸妆油（十瓶以上）眼卸：曼丹（十瓶以上）喷雾或爽肤水：大葡萄喷雾（五瓶以上）                        菌菇水（挤完痘敷局部）防晒，乳液，面膜基本都是薇诺娜，上几条有具体写不赘述（三年）...展开全文c
油皮的底妆已经不知道哪个好了，只要求持久度贴附，不要出点油就整个融化，不太追求遮瑕力度…… ​​​​
下个月分享一波小裙子跟泳衣合集好了！又想去海岛了 ​​​​
我宣布我周六爱王一博周三爱黄景瑜！呜呜呜今天依旧是对王一博存有余爱的一天！太帅了太帅了！！！！！ ​​​​
我滴妈 这位抄袭的朋友让我发原图证明牛逼 ​​​​
我刚刚看到一个热搜什么单身狗比有对象的人更容易得心脏病，我？？？？？？我觉得单身且没有喜欢的人的状态是最心静的，心里真的一丝丝的波澜都没有呢！心脏病个啥！反倒是有了对象心里有牵挂才会经常气出心脏病 ​​​​
听说现在高光流行在苹果肌上点一坨 ​​​​
今天心情很好 很难得白天出去浪 ​​​​
🍓草莓🍓洗面奶！超火！现在我也要实名制爱上它了，我作为一个敏感的油皮，用这个不紧绷洗得很干净，而且黑头也有所改善（大概减轻三分一）！油皮长痘的人毛孔肯定会比较大，氧化后毛孔容易显得脏脏的，这个嘛没有太多一劳永逸的办法，每天都只能好好清洁来改善～而且这个配上起泡网真的只要一丢丢 ​​​​...展开全文c
朋友们，谈恋爱怕迷失自己的不如养只猫，有了猫，都不想多看自己的男朋友一眼了。
还有两张动图放不下了……都买了哈哈哈哈不过粉色裤子没有s的没买打算上网哔，今天一整天吃草，早餐肠粉，只有饿 ​​​​
今天做了下体测……暴饮暴食完全不动的我脂肪率28%…………幸好我基础代谢还算高差不多1500…………不然我真的会胖成猪……马上要打卡执行教练安排的计划了大家也加油吧（痛苦） ​​​​
好看的人一般脸小➕头发多，太惨了，真的太惨了。 ​​​​
哈哈啊哈哈哈哈哈哈我马上做了一轮//@里心路:hahahhahahahahhahahahahahahqhahqhqhhqhqhqhqhqhhqqhhqhqhqhqhq哈哈哈哈这个女明星咋回事啊？？
本人减脂增肌的道路上又前进了一步，从1号起注意饮食，放弃天天宵夜放弃每日一杯的奶茶还有各种蛋糕面包薯条。每天三顿一顿健身餐，一顿比较随心所欲一顿稍稍控制饮食，主要还是多蔬菜多蛋白为主，淀粉吃得也很注意……体重轻了五斤，三天一次健身房，有时候在家就平板支撑一下……肚子眼看着小了！越 ​​​​...展开全文c
分享给大家！
#homi健身日记# 太饿了，这两天的晚餐都约了朋友，尽可能的吃草……我现在饿了饿了Ps：这条不会删，以后所有的健身进度都会编辑此条正文或添加评论！大家有想跟着一块打卡滴也可以一起来哇  6月14日一小时无氧➕20分钟有氧 腿 健身餐 ​​​​
刚刚看到一个大优惠！Nike的活动，很多都是半价！！！而且两件还能用优惠马有额外的九折！两个活动可以叠加！只有这几天有优惠而且好的码数很快就没了！抓紧了！优惠马:SU18JUN🔗：O网页链接 ​​​​
除了《金秘书为何那样》还有啥搞笑滴剧哇 ​​​​
哈哈哈//@芥末咖喱酱丶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@水蜜桃婶婶:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和//@毛大哥的扒蒜小北: 哈哈哈哈哈哈哈哈//@Aluve-:哈哈哈哈哈哈
完全不知道怎么选…… ​​​​
Barry M fall in love 眼影盘🌸🌟转➕赞  7.12揪个仙女送一盘同款眼影～🎁☁️这是一个来自英国滴牌子 应该很多宝宝听过拿到这盘就想说 盘如其名！真实的fall in love了！配色真的太好看了啊 完全是我的爱 又实用又惊艳...展开全文c
日常宠粉来啦～🌸🌟卷➕赞 揪一个baby送少女心爆棚的水晶手链 ～     评论里再揪两个加了电阻的乖宝宝发💰～水晶有招财 招桃花 助学业事业 辟邪 转运 保平安 减肥美容助眠各种功效 可以根据需要找店主搭配哦...展开全文c
美康粉黛月光琉璃出色高光盘| 琥珀金&紫阳春🌟转➕赞 7.10揪个小仙女送一盘同款高光哦！🌸两个色号 名字一如既往滴美～琥珀金是香槟色高光 细腻的闪 打在颧骨美哭了紫阳春带粉色偏光哦 绝对是我的爱...展开全文c
你们看图五 哈哈哈哈我快笑岔气了
土家硒泥坊·散粉🌸🌟转➕赞 7.5揪个小仙女送散粉一罐❣️色号自选～☁️@土家硒泥坊 这款有四个颜色哦～突然发现还可以根据需求自己调 很实用了小小一罐再配上胖胖的蘑菇头粉扑 超可爱！...展开全文c
COLAB干发喷雾💙🌟转➕赞  7.10揪一支同款干发喷雾给大家试试！☁️进入夏天 像我一样有刘海的妹子应该感到很困扰 一出油就不好看啦 最近发现的COLAB干发喷雾替我解决了这一大难题嘻嘻 早晨出门前喷一喷 蓬松干爽的发型立刻get～它的气味我也特喜欢 香香的 但不是很浓厚的那种 然后喷出来的喷 ​​​​...展开全文c
蜜丝佛陀是我大学刚接触美妆时就开始用的牌子了这么一想真滴陪伴我蛮久了哈哈感谢寄给我这么多产品 有种收礼物的感觉超开心～当然 也要和你们一起分享啦！这条评论➕点赞  揪个宝宝送一支唇膏或唇蜜哦 ​​​​
RE调香室·天堂/赫斯提📝🌸评➕赞 pick两位仙女 送RE调香室的身体乳哦～我一直都对香水香氛非常感兴趣 这次收到国内原创轻沙龙品牌 RE 调香室 的Q版香水和香薰蜡烛，来和大噶分享一下！包装以黑白金为主色 简洁大方有质感 真的很喜欢 香味也是我爱的小Q香·天堂Heaven是温柔内敛的花香...展开全文c
在蛋蛋家摸的HUDA BEAUTY九色眼影盘色号是Mauve这个红棕色调一看就是我滴爱！摸了一把 粉质真的好好啊 好软糯哑光和闪片都做滴非常不错像我一样的红shai爱好者可以入了！ ​​​​
你的小可爱突然出现.jpg我最近的策略是多逼逼 争取让你们能在首页刷到我一来二去的 说不定就熟了 ​​​ ​​​​
最近的评论基本都有努力回反思自己以前太懒了哈哈哈哈经常看完就忘现在怕你们不爱我了希望各位小可爱多找我聊天 点赞列表我也常看我们一起对抗pb哟要是有好的合作我会给你们也买礼物滴 ​​​​
我已经笑了一分钟了//@水晶男孩鸡大帅:突然转行//@这是一个很高冷的ID:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@西升月:哈哈哈哈哈哈哈//@我有药所以你有病吗:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@歌且行风长吟·: 哈嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@能拉黑就尽量别吵架: 哈哈哈哈哈哈哈哈特么要笑死
六月购物分享终于磨蹭出来了🐽这个月赶上我搬家和大促 感觉买了很多东西家居类 宠物类 护肤类 彩妆类都有了zenn和ysl 420的手臂试色也拍了一哈姐妹们慢慢看吧 美妙的周六晚上👌🏻 ​​​​
coco女孩打卡 草莓欧蕾为什么这么好喝我买了两杯 ​​​​
买了这个网红蜜糖醇棕 在卫生间里激情操作了一波 差点把我熏死这个味实在太大了 吓得我把狗都赶出去了怕她熏晕染完一看挺深的明天出太阳再看吧希望它不要让我失望 ​​​​
Urban Decay的新色眼影！实在是太优秀了怎么会有这么好看的盘子啊随手试了几个亮眼的颜色几个闪片色质地特别好 延展性不错 一抹就成吹爆👌🏻 ​​​​
朋友们早上好  ysl黑管420喊你起床👌🏻 ​​​​
早上好 今天是vnk单色眼影打卡顺序按色号 最后张图是103+104闪的真的很好看你们肯定能猜到我最喜欢哪一颗 ​​​​
卷卷和各位小姐姐说早上好 ​​​​
看到欧尼的微博我火速赶往她的工位真滴好好看啊 ​​​​
我是不舍得这么和我爸说话 真牛逼
Tom Ford 四色眼影20号 Disco Dust📝闪得很轻透 非常好看右上晕染眼窝超好看的左下角的蜜桃色好喜欢 饱和度低 不显肿 上眼一秒温柔 右下角少来点 不然会显脏摸了觉得还是很喜欢的！ ​​​​
PDC乳酸菌保湿嫩肤水乳🌟超级可爱的一套！像不像酸奶瓶嘻嘻 夏天摆在桌上都觉得特别清爽质地都很轻薄 流动性强 延展性强水拍在脸上一会就吸收了 后续跟上乳液也是吸收的很快 脸软软的很舒服 保湿效果真的不错 空调房里睡一夜起来也不会干或者冒油等 还是很ok的！依然来自映🐰 比心 ​​​​
我感觉我好像很久没发自拍了…（错觉 ​​​​
微笑注视 ​​​. jpg ​​​​
刚刚经历了一场真实的心理崩溃晚上和欧尼吃完火锅 路过一家超市 有卖一整盒的杨梅 然后我就很想吃就买了虽然我在微博上看到了里面有虫的当时还很不以为然 觉得不至于回家以后用盐水浸泡了好一会然后我就真实的看到了虫子天呐 真的超小一只 还在动...展开全文c
zenn的那套唇釉这几天一直刷到手臂试色真滴美啊 我都心动了！然后一看上脸 又好像还好 而且好像啊颜色我这几天一直在这纠结买不买哦 ​​​​
小彩虹和吴宣仪应该可以出道吧我比较pick这两个小吕孩 ​​​​
补上昨日眼妆打卡眼线笔挑了个硬头的 不太顺手 ​​​​
简单发个网红染发剂repo📝买滴施华蔻 蜜糖醇棕色染之前是掉的有些发黄的发色 从没漂过（图4、5）染之后颜色深了 也透着微微的闷青色（图7、8）对于颜色我还是挺喜欢的 挺显白的 比黄毛好看发质暂时觉得还可以 没有很干枯啥的唯一想吐槽就是！味道实在太大了真的 ...展开全文c
今日浓妆小马 是我的风格 晚安了 ​​​​
星期五去吃谢师宴 我堵车去晚了已经很慌了 一进门我们导师：“xxx 听说你是网红啊” 我：？？！（我不是
晚上说点乱七八糟的话题（？我前两天又去占卜了 老粉都懂哈迷信博主但是这次真的 有点惊到我…🐽一个是挺准的 真的挺准的 有好几次我在心里想“卧槽这个挺准”  真滴 夸张是小狗！二是现在还有对星盘的分析了 挺有趣的哈哈哈 你们可以去试试 我觉得比以前还要牛逼了一点除了感情还 ​​​​...展开全文c
今日份自拍出现依然是红shai滴？？？ ​​​​
今天上海也太热了吧！！！更可怕的是 我们公司空调坏了 ​​​​
这两天zfb红包又开始了哎！我领了两次别人的 余额宝付款的时候都用了 美滋滋 然后你们可以在zfb搜索栏里搜 511548948 领我的👌🏻我第一次尝试这个 你们要有领到大的给我看看哈哈哈 ​​​​
此条两个小红包已揪👌🏻 希望大家多和我互动啦 争取每个眼熟的宝宝都给你们小礼物或者小红包 一起快乐
这个词是谁写的 还是现在都这个风格？我的妈呀
哇塞！//@丸子安利菌:拉杜丽太棒了⑧//@天然萌虎斑猫:喜欢!//@JSF和FUJI今天破产了么:啊啊啊啊啊！对扇贝没有抵抗力！哪怕不是锅里的//@若殿的蜜汁小裙摆:窒息，想all//@美研社理事长狗剩:我的天啊！！！！！！
简玺荷荷巴净透纳米卸妆油📝外包装全白滴 很简洁有质感 喜欢油的颜色特别好看 见图三 品品 真滴美了哈哈哈 有股淡淡的茶味 挺好闻的我最喜欢的一点是乳化速度极快 基本上是沾水就化了 夏天用真非常舒服 用清水一冲很干净的 也没什么膜感 虽然我后续一般还会再用洁面据介绍里面添加了荷荷巴油 角 ​​​​...展开全文c
不喜欢 我也不会这样说我朋友
做个干净人👌🏻
我觉得今天的底妆不错 然后转脸想问欧尼看看我的妆效好不好看一张嘴 说成了“欧尼你看我的脸好不好看”欧尼：？？？ ​​​​
可不吗//@吱儿吱儿吱:我觉得很有道理//@段子楼:这样//@这是一个很高冷的ID://@江南大野花:生活少争吵，快乐没烦恼//@寒焰://@你是劫难也是恩赐: //@你婳:老公怎么才能看到这条微博？
有绿shai了！！！回头好好拍个对比👌🏻 ¡查看图片
618来了！卷花大礼包！烟酰胺原液～～拂容眼罩～(｡ì _ í｡) ​​​​
O明天早上10点～～  Justin陪你开启Olay空气霜… ​​​​
明天早上～ 10点见～  ​​​​
O明天早10点～  柳树之歌或者干了这杯威士忌🥃 ​​​​
端午节快乐～(｡ì _ í｡) ​​​​
大连什么最好吃？ ​​​​
你们都是学啥专业的？
卷花分888红包和vuudh扩香瓶
下周我们抽justin黄明昊签名照吧？ ​​​​
新品~一个血清眼部精华，我们现在开了俩，当面部精华在用~有没有人想参与测试的，敏感肌，油皮，干皮都行~留言我们选俩人，要写测评哒，有时间的妹子再来~测评的具体要求就是需要测评哪几方面，我们会发给你的~【限老客人】 ​​​​
这个要吗
被这龙萌到了 ​​​​
要卷这条哟
我已经从大连撤退回家了，深刻体会到了“魅力”，胖了起码五斤吧…🍒也吃了 ​​​​
下周二
感觉到自己的瘦弱渐渐变成一只海参 ​​​​
向往的生活里佟丽娅真好 ​​​​
“看到自己”“看到孤单的自己”//@高晓松:讲表达者的三重境界: 表达、忘我、看见自己。表面是讲给奇葩大会的演讲者们，但其实是说给自己听的。你所有的努力与修炼，无非是为了最终看见那个孤独的自己。
Kinka～很富裕的…一个品牌。 ​​​​
这是醒了还是睡着了？ ​​​​
哈哈哈哈哈上次在台北喝个咖啡做了二十分钟 ¡查看图片
岁月是……？ ​​​​
新胶囊很棒！ ​​​​
🍻【图片来源见logo】 ​​​​
鞋很棒 ​​​​
嘿嘿，一看就是👸号都有认真读了～夏天那组vc➕熊果苷非常有效
岸谷雄一演技太好了吧 ​​​​
来领防晒啦！测试要求会私信你们的！
#夏季物语# 好到晕的精华 ​​​​
听说……明天等了500年的香缇卡来了… ​​​​
吃精华的人… ​​​​
台北很棒的沙龙香水店～～扩香蜡烛身体洗护洗衣液… ​​​​
长发，尤其是长卷发，一定要试试跟Anica发油搭配用。一小坨Mia，差不多量的Anica，在手心乳化开之后，在发尾抹匀就行～最后一张图就是卷好之后抹上Mia+Anica的效果图，看起来不厚重，卷度也很轻盈，有点点Q弹。淡淡的带着奶味的柑橘果肉香甜[抱拳]Diptyque东京柑橘本橘，混进一杯牛奶。 ​​​​
瘦弱的入睡了……天热了食欲不好 ​​​​

Olay L小八爪_zhua的秒拍视频 ​​​​
下周二#OLAY#
明天见惹 ​​​​
挤完最后一点，跟你们一起开新的 ​​​​
斯湖蓝很贵的细胞水～(｡ì _ í｡)来一只吗 ​​​​
在养猪的路上……瘦弱的猫咪们 ¡查看图片
威士忌🥃洗手液～和碧绿海洋 ​​​​
✌️isdin
哇咧！！！赶紧对一下单子有没有发错
NARIS小蓝瓶反馈 ​​​​
purid这只洁面凝露是目前最爱洁面无疑了，也是最便宜的一只。78块钱，啧啧背景里的el不会再买，用完都懒得用pola黑ba年纪大了ho不住，早几年的爱娇兰兰花太香，因为贵，没达到预期...展开全文c
饭后甜点，只吃软桃的我，把隔壁只吃脆桃的姐姐一礼盒的桃桃都接过来了哈哈哈最近真的超级有水果运，都不需要自己买 ​​​​
我点进去一瞬间以为时间回退一个月了不过小彩虹在11人里面好开心
啧啧啧这眼睛这睫毛。。 ​​​​
就是躺床上感慨一下，我小腿肚特别粗壮，导致腿像葫芦，贼难看，无法忍受穿裙子和小脚裤，但以前不是这样的。去年去健身房时候教练都说，你这小腿肌肉一般男生都不会有，且时刻处于紧绷状态。分析原因，主要是因为我走路发力不对，肌肉长期处于紧绷状态，加上每次下决心减肥就是通过暴走，所以才会这 ​​​​...展开全文c
去年提过一嘴我妈给我买了套瘦瘦包（微商，还让我加了一个阿姨群看她们闲扯），你们还记得吗我也不知道那玩意儿效果怎么样，因为那段时间一直在控制饮食和健身，加上要早起和提前洗澡，我没坚持敷完这个月发现。这个东西竟然打入我司40+中高层微胖女主管内部了啊电梯里讨论的都是今天 ​​​​...展开全文c
工作中有没有这么一个人，一接到她信息就开始生理性胸闷气短想挠墙？刚刚接电话每听一句我都要捂着话筒深呼吸平复语气，不是有矛盾，是被蠢到了，我能忍，反倒是我们老板忍不住了，直接怼，让和她说p都不懂就别瞎掺和 ​​​​
这个视频超可怕的！！！！全是烤肉，全国各地的烤肉！！接地气，各种近距离特写！！！我口水快流干了，捂着胃，坚决不能打开某个app ​​​​
好久没接推广了，正好遇到计划618下手的产品，小心翼翼接触后发现，不仅没要求，提供福利抽，还问一个月试用不够的话，体验两个月也行啊现在都这么体贴博主了嘛？不过波折也是有的，因为。。w.x半年多没更新，可能是怕我跑路，要签合同。于是我职业病发作把布满红色修改mark的合同反馈回去后， ​​​​...展开全文c
刚刚接到前台内线，说我有一箱杨梅，没听懂确认了三次。@潼Avril  潼潼啊竟然把一箱子水果寄到了我公司，没办法没办法，见着有份，当场拆了一篮和同事分吃了，超大个，几个就饱了。我这个端午大概会埋在杨梅樱桃堆里。 ​​​ ​​​​
一颗茶叶蛋造成的惨案。。。 ​​​​
说一件神奇的事make up forever定妆喷雾，辣鸡喷头，喷出水柱，结果我用到差不多这么多时候，喷出来的水竟然变细变均匀了。。。 ​​​​
啃了两天玉米没吃烤肉饭，体重又回去了我这体重还真是稳定。。。涨也涨不了跌也跌不下去。。你们都喜欢怎么吃玉米啊？我最喜欢这种硬实的，可以一粒粒抠下来吃，牙齿把皮剥了再啃肉（好血腥。。）一根玉米能吃俩小时吧，还可以更慢。这大概是我唯一吃的慢的食物了。 ​​​​
快速穿上新裙子 ​​​​
最近追的小说，高质量只有一本《汉侯》有史以来最惨时期了吧。。 ​​​​
徐梦洁纹身？哇塞，这设定太带感了！我好喜欢纹身的可爱女孩子啊！ ​​​​
你试试定妆喷雾喷海绵上上这两个粉底，我用的muf，能到下午两点才开始鼻子出油，更持久！权力单独用超干的，粉浮一脸。特务粉底又是个色号奇葩。muf喷雾喷头辣鸡。三个组合，再加nars蜜粉，完美
我是不是哪里用的不对超级崩溃啊现在腿上感觉是大汗淋漓十天没洗过一样，又粘又厚，刚洗完澡就又要去冲腿了。。 ​​​​
超维术士构建了无比宏大的世界观，西幻，无cp1100+章了，主角还是学徒想知道还有多少人和我一起在追 ​​​​
晚餐打卡哪天不发，那就是偷吃了，看破不说破哈 ​​​​
镇魂是be嘛？吓人吗？ ​​​​
我的红豆薏仁汤呢。。。 ​​​​
突然发现，我这差不多有四年还是五年没正儿八经碰过腮红了吧，不碰唇膏时间更长，买回来也放过期扔了。硬件不足真是省钱┏((＝￣㉨￣=))┛ ​​​​
回来啦，疯狂想吃这个，想吃那个从龙虾看到烤串看到炸鸡，最后定格在豆腐脑那里。。郁闷的看了下起送价和邮费，我还是吃杨梅吧。。因为这几天都要出去加班，水果不好带，晚上泡怕久，早上泡又怕时间不够，只能晚上回来拼命消耗，而且吃了杨梅樱桃一点味道也没了！我又嘴馋每次都忍不住先吃杨梅 ​​​​...展开全文c
首页被刷屏了，我怎么觉得自己。。。兴趣终止于成团之时原来真的叫火箭少女，我的妈呀2018年了，我这年龄真不好意思对不太熟的朋友说，我粉的中国爱豆女团叫这个。。 ​​​​
图一坐起来时候腰臀太迷人了！//@Muanye安夜:超级爱lisa
#小说# 发完这条就是我今天最后1秒的玩手机额度。收了好几本小说，发现现在收藏上万太容易了吧，这本那本都达到了，但水平差距蛮大的。这篇雷点提示：女主诈尸，男主有点特别的普通人，水乳交融相濡以沫，有心理障碍的就不要进了。除此之外，蛮好的。 ​​​​
五件少一件时候有点慌；被告知不同仓库时候松了口气；讲寄错了重新发的时候嗯看破不戳破；又等了四天一个电话过来说没货，懒得计较了忙；所以，退款时候干嘛偏偏加一句因为退款所以没发货？客服不会以为这能让干等了十天的客户心里有安慰吧？你们说，我是遇到了4个信息不互通的人，还是精 ​​​​...展开全文c
晚餐 第七天！ ​​​​
第六天。。。晚餐说是纯肉的，牛肉和鸡肉肠+烤小土豆好好吃依旧没调料，但有肉味，美滋滋。 ​​​​
是我。。。
看了下今年高考一本分数线，文科普遍高于理科，歪？理科今年特别难吗。。。幸好我高考得早，现在越来越不好混了 ​​​​
昨晚看到两点把镇魂小说追完，两个主角真还原啊，沈教授全程代入。反而更不敢看剧了，怕心跳过快伤身。。。
koi的黄金珍珠奶茶，真难喝都怪一点点一杯凑不到起送点这破地方又没有我最爱的侯彩雷黑砖牛魔王 ​​​​
好纠结啊啊啊啊！空调26度没一会儿觉得空气热乎乎，25度又担心感冒。。我去年从4月一直感冒到9月请假躺尸8天，用咳声骚扰同事半年，真的是感冒不起的人。。。 ​​​​
#小说# 我以为会很好看，实际上前几章还觉得找到宝了，结果忙呀忙的搞忘了推荐，它就变成书评里中二病装逼文了 ​​​​

看见了超喜欢的小裙子，然而我可能再减十斤最大码的腰围都塞不进去 ​​​​
归心似箭，又一箱杨梅在门口等着我拾取自从开吃杨梅已经无心其他水果，水果里的重口味啊，尤其是家里那大半箱樱桃（也有可能是亲姑发我的樱桃中看不中吃） ​​​​
哇的一下哭出来，我们老板又把空调关了。。窗户大开#每年夏天都想去大厅办公系列# ​​​​
我要去看小说了
大家好，6月団来啦！618活动提前开始，感谢各位一直的支持。转+关7.12晚由 @微博抽奖平台 抽20支唇膏 ​​​​
转+关，抽三位送可爱的五毒小饼，今晚开，祝大家端午安康。 ​​​​
记录一下：大宝3周岁生日快乐，时间真的过得很快，现在弟弟也快1岁了，感恩。 ​​​​
用完再跟大家反馈，要的妹子点个赞 ​​​​
大宝三岁生日快乐 L榴莲菠萝妹的秒拍视频 ​​​​
为什么20唇膏还是比较少人转，这个月彩妆比较多降的
哥哥手上有吃的，弟弟妹妹乖乖坐着 L榴莲菠萝妹的秒拍视频 ​​​​
大家看不到吗
分享一个小胖子 L榴莲菠萝妹的秒拍视频 ​​​​
他们都出去玩了，剩下我在旺旺回复大家 ​​​​
看着就心疼，今天送过去就给他剃毛了，秋姐帮他取名叫吉祥，希望他平安健康。脚和身上都有伤，脚比较严重过段时间要动手术，希望他快快好起来。 L榴莲菠萝妹的秒拍视频 ​​​​
明天还有兰蔻气垫，法尔曼面膜，大理石高光，好多东西轰炸你们， ​​​​
本期希望大家帮帮忙，带条浴巾回去仓库实在没地方放了，为啥要给大家入浴巾，因为我想用呀，你们会不会想打我 ​​​​
救救我的高光，我拿了好多99包邮带回家 ​​​​
送20支精华哦
以为今天可以早点睡，我们家小静为了赶海报，一直赶不走，我老公出去喝酒到天亮都没管过他，这妹子从开始上班到现在好像2年多了都要我和大米赶着下班，好了，我终于要睡了。 ​​​​
送20支唇膏啊，
啊，我要上了啊
我统一说一下明天上新以及出新団的问题：1.新客户买东西记得先领券拍下，再找客服修改价格。2.老客户买东西记得先去无限任务，兑换优惠券或产品再拍下，因为积分兑换我准备了很多好东西给你们，明天全部都会更新完毕。3.金豆豆就是积分，如果没有更新的话记得先联系客服。4.以前买的积分都算，有效 ​​​​...展开全文c
回复@胖胖胖胖胖红:妹子们兑换了吗？//@胖胖胖胖胖红:回复@榴莲菠萝妹:积分换购了毛巾，喷雾，兑换了小样，还买了HR的黑米和洗面奶小样等等等，
大家看看还有啥需要的吗？
他们都说我的肉肉很可爱 L榴莲菠萝妹的秒拍视频 ​​​​
玉兰油小白瓶套装多了一个新套装，里面面膜精华是三个188元，建议先用面膜精华再用小白瓶哦，还有一些之前盒子被弄湿的148无盒的也上了，妹子们喜欢的话就帮我收了它吧。还有方程式淡斑精华和空气面霜、气泡面霜我都订了，你们记得等我就对了。 ​​​​
兑换产品和优惠券在这里面，你们记得点进去看看，晚点还会更新兑换的东西。再啰嗦一句，没有更新积分的记得联系客服。 ​​​​
来港大接老爸回家，住院快一个月了，每天吵着出院，港大应该是深圳态度最好环境最好的三甲医院了。医生护士都特别细心，而且非常负责。为港大点个赞。 ​​​​
待会给大家送小礼物，弥补没有抢到秒杀的妹子们 ​​​​
还有要童颜机的吗？要订货啦，现在的价格是真的很好了。现在有四个颜色，你们要的蓝色只供天猫，我们暂时是没有哦。 ​​​​
O明天早上8点出新的団 ，大家一定要先确认积分有没更新成功，到时候有兑换的产品和更大金额现金券。 ​​​​
刚刚帮大宝洗头，我问他，舒服吗？👶：妈妈，你不是说不跟我玩吗？👩：哪有呀，没有（因为今天不听话训了他一顿）👶：有的呀，吃饭的时候，我在玩钥匙的时候。最近太忙很少带他，宝宝每天都会说出一些让你觉得他在慢慢成长的话，好像再提示你，再不陪伴我就要长大啦。有同行让我搬出去比较 ​​​​...展开全文c
我发现很多妹子都没有进去积分里面兑换产品哦，再跟大家说一下，点进去检查一下有没有金豆豆，消费1元为1个金豆豆，没有的话找客服更新，然后就去换奖品，有换奖品和积分兑换，你们可以看看有没喜欢的，有些要加钱有些是免费的，例如这个兰蔻卸妆也只要99，昨晚的兰蔻洁面只要0.1 ​​​​
18版安耐晒啫喱金管把大家搞蒙了，金管能替代金瓶吗？谁强谁弱，到底我该买金瓶还是买金管，看完文章你就清楚了。发布了头条文章：《18版安耐晒功课:金瓶和金管有什么不同？》  °18版安耐晒功课:金瓶和金管有什么不同？ ​​​​
#国货之光#  国货有毒，不穿回力穿飞跃 ​​​​
从淘宝220元买的安耐晒金瓶限定90ml，到手果然是假货 ，左边真右边假，目前假货做的太好，对比不太明显 ​​​​
one by kose曲酸美白精华，18年美白精华中的黑马，高科技，高颜值，高性价比，我的18年最佳美白精华颁给她了！ °One by kose曲酸美白精华，18年最佳美白就是... ​​​​
晒货 美国RB维C精华精华，橘子汽水味还真是好闻，20%浓度维C，水状质地，大瓶60ml，晚上洗完澡涂身上，夏天不怕晒黑。 ​​​​
廉价版神仙水来了
18年爆款防晒必须是它！不服来爆 ​​​​
HR赫莲娜新代言人韩雪 ​​​​
One by kose曲酸美白精华，压倒性的美白力：在我感怀今年买不起小灯泡之际，惊喜的发现了这瓶精华，我眼中标准的三高精华，高科技，高性价比，高颜值，菱形钻石切割面瓶子，银晃晃的光芒四射，...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O网页链接） ​​​​
吃货分享 南昌拌粉好吃耶！米粉非常劲道，看着调料很简单，花生，萝卜丁，酸豆角，辣椒和肉沫，拌起来，辣爽滑，很过瘾，再来点钵钵鸡，人间美味啊！中关村食宝街可吃的越来越多了 ​​​​
我对自己说，认怂吧，穷就老老实实用SK-II，OLAY这么高端，你真的用不起 ​​​​
刷成小白脸也别忘记喂白身体！ °4瓶身体美白精华，脖子和脸无色差 ​​​​
吃货分享 好吃得欲罢不能的螺蛳粉，会上瘾 ​​​​
防晒 再穿少点的话，这瓶30ml的防晒肯定不够我用一天的。 ​​​​
宋慧乔代言雪花秀我是服的，这么高清的照片，毛孔，粉底颗粒，绒毛都清清楚楚，但皮肤还是这么紧致Q弹，连细纹都没有 ​​​​
【欧克乐】 香樟木条20根+40颗香樟木球，9.9入【0点】 ​​​​
1.【冠云】平遥牛肉118g，14.8入2.【三只松鼠】对对虾50g，pai下11.9入3.【巧娃】香辣小鱼仔50包，21.8入 ​​​​
【BYPHASSE蓓昂斯】1.【59】氨基酸洁面乳500ml2.【29】卸妆水100ml3.【29】走珠止汗露 ​​​​
【福派】电.动牙刷，59入 ​​​​
1.【当农】湖北秭归夏橙5斤，19.9入2.【果江庭】广西百香果3斤，19.8入 ​​​​
【妙钻】街拍小白鞋，49入 ​​​​
【pf79】气电隔离霜，29入【0点】 ​​​​
1.【中冠】原味绿豆糕500g*2，25.8入【pai2件】2.【健源红】无核山楂球300g，9.8入 ​​​​
今晚0点【前3分钟，58】阿道夫 洗护tao装420g*2瓶 ​​​​
1.【中越泰】芝士牛奶椰子酥150g*3包，25入2.【穗之杰】山药片9包，15.9入 ​​​​
【菲利达】无线蓝牙耳机，55入 ​​​​
【usk】卡通加湿器小电风扇，33.9入 ​​​​
【民生普瑞宝】益生菌牛乳钙片60片，14.9入 ​​​​
【德国LM】按摩护眼仪，16.9起 ​​​​
【转角秘密】隐形文匈，29入 ​​​​【2件44】 ​​​​
【果翡】广西小台农芒果10斤，24.9入【pai2件】 ​​​​
【赛士凯】苹果转接线，6.9入 ​​​​
【梵贝奴】公主风吊带睡裙，58入【2件68】 ​​​​
【旺旺】旺仔牛奶250ml*10盒，29.8入 ​​​​
1.【享津津】手工蛋黄酥55g*6枚，19.9入 2.【佰翔空厨】手工椰子饼220g*3盒 ，28.5入 ​​​​
1.【优之唯品】无糖薄荷糖500g，14.9入2.【三只松鼠】蜀香牛肉100g*2袋，pai下18.9入 ​​​​
【jnooz】男士T恤，4件39入 ​​​​
【米雪绒】冰丝针织开衫，49入 ​​​​
【佛罗伦】加厚垃圾袋150只，9.9入 ​​​​
买一song一【慢生活】苹果手机壳，10.8入 ​​​​
【千丝】抹茶绿豆饼2斤，19.8入 ​​​​
创易 元宝笔筒+6支中性笔，1.9入 ​​​​
【都市丽人】蕾丝 文匈，2件49入 ​​​​
【佳为】干吃汤圆500g，9.9入 ​​​​
【山丘】熊猫本色抽纸，29.9入 ​​​​
看得到的，都来点个赞吧，渣浪一直在删我粉，来的全是新用户注册 ​​​​
某宝年中大促时间6月8日至6月18日基本全部打折啦对了回头客有彩票送哟...展开全文c
这是今年收的最大单的Sk2了发出来主要为了你们来点个赞、然后特别关注我 2福州·潭城镇 ​​​​
转发微博
早，求点赞
我不知道为什么，粉丝一直往下掉
求点赞
继续中，6·18结束哈 2福州·潭城镇 ​​​​
早继续哈看到的请举手点个赞呗
大神清出来了20号左右上新哈求点赞哦
点个赞呗
#微博橱窗#明天中午13点上哦 N台湾专柜Cosme Decort ​​​​
#微博橱窗#即将到期，亏本青，10个起青，26一个。快清完了 NA*LBION奥尔滨 EXAGE活润透白退黑精华液8ML扫... ​​​​

只要在店内购买过的都可以加这个群哦，今天开始到6月18日，每天都有红包喷泉哈，6月8日至6月18日是淘宝官网的年中大促哦。所以赶紧加哈 2福州·潭城镇 ​​​​
早啊早啊 ​​​​
中午见
钻石面膜，缺货的很，再来一单
悦薇水乳保湿滋润抗皱效果真的很好，亲朋好友我都推荐这个呢，吸收起来很迅速。超级玻尿酸、杏汁、甘油可长时间赋予肌肤水分、改善粗糙。25岁以上的熟龄肌肤，就要考虑抗老化问题哟……
转需
谁告诉今天该买什么队？//@小丫台代://@小丫台代:下单了吗
sk2超解析UV防晒，不油腻、吸收快，防晒的同时又可以美白，还抗氧化。就是一把隐形变白的保护伞☂️保护肌肤不被紫外线晒黑晒伤, 真的很好用妮 2福州·潭城镇 L小丫台代的秒拍视频 ​​​​
#微博橱窗#护肤届最火的网红水看看哪一款才是真正适合你的产品。1、奥尔滨健康水健康的偏油皮：消炎、控油、美白。甘草酸二钾、谷胱甘肽、多种植物提取，共同实现抗炎、美白、舒缓肌肤的效果。爱长红肿痘的油皮，很适合这瓶水。...展开全文c
第一三共美白丸功课
功课 MAC口红
2福州·潭城镇 ​​​​
奉劝各位，千万不要去纹眉或者做任何半永久。我之前义无反顾地去做了，不管当时做完多么喜欢，最多不超过两年，恨不得把遮瑕全涂眉毛上，千万千万不要做，如果真的已经做了千万不要补了。一句话，审美不可能半永久。 ​​​​
实名神烦杨超越 ​​​​
//@夏目家的小诗哥:这照片真美 求好运//@然后下面就没了:哇//@浪里白条凉贝心://@冼汀汀://@幻灭妖僧:真锦鲤//@这是一个很高冷的ID:真美
再给你们省点米。我的牙医说水牙线几乎没用（力度对于清洁牙缝不够），不如去买几块钱一盒的，清理的干净还便宜，且常用漱口水非常重要。我买的waterpik的水牙线一年多了（几乎一直在落灰），而屈臣氏买的牙线已经用掉n盒了。以身试法，大家真的别浪费钱。记得有次看Allenshow，比尔盖茨说他离不开牙线 ​​​​...展开全文c
今天姜思达公众号推送的这段话很喜欢。”我们对别人真诚，蛮简单的。我们对自己真诚，不太容易。无条件地审视自己，承认自己的好与坏，总显得那么刻薄和没有必要。我们进入了一个自我麻痹与美化的历史时期，进入了选择性曝光的生活状态，当我们拥有了一身包装的本领，却无所谓自己是一枚苦药还是一 ​​​​...展开全文c
今天想和大家聊聊眼镜。交待下我的背景：散光严重但是不近视的那种，至今没带过隐形和美瞳，所以眼镜最主要就是为了防蓝光，因为我眼睛很矫情地盯电脑屏幕时间长就会流泪，带了防蓝光眼镜就好了。P2的GM的liberty是我两年前配的，当时非常迷恋GM的所有眼镜，这个架子还是我托熟悉的代购特地买的（就 ​​​​...展开全文c
简单给各位汇报一下我这次胡志明之旅。1.关于治安。西贡真的比想象的好玩，而且讲真当地人都很友善的，飞车党什么的没有见到。因为我是去考雅思所以就自己一个人，偶遇了几个很可爱的小姐姐和叔叔阿姨，整个过程非常舒适。2.关于景点。胡志明本市就是coffee apartment ，粉红大教堂，红教堂，中央邮 ​​​​...展开全文c
say hi ​​​​
hin喜欢 ​​​​
洗眉真的比纹身疼一万万倍！！！朋友们，珍爱生命，远离半永久！ 怕图片引起不适就不给你们看血肉模糊的眉毛了
佳洁士3D那款美白牙贴，美白效果真的好爆炸，我的牙现在是打娘胎出来以后最白的阶段。可是真的好酸好疼啊，美丽真的必须伴随痛苦吗？@佳洁士Crest ​​​​
真的我本人//@粽粽粽粽粽粽粽:是的呢//@文科班校花酱:还有这种技能//@M大王叫我来巡山:是每个女孩都会这个技能吗//@一只痴汉安_:哈哈哈哈//@不你很甜:萌妹起来我自己都怕//@霹雳玉面小蛟龙://@偷吃草莓吗:是打游戏台湾腔的我与平时说重庆话的我了//@阿单单单单单单今天减肥了吗:是我本人了
刘人语😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ​​​​
难道不是当心刮风吗？为什么青岛的风这么大？胶原蛋白都随风而去了 ​​​​
@雅思哥 真够崩溃的，用了几年的欧缇丽，今天突然觉得有点似曾相识，转念一想，这不是流程图吗。 ​​​​
刚才在免税店就手背试了一下雅诗兰黛的线雕精华，很厉害了，两个手的肤感立刻不一样，明显紧致很多，可惜卖完了。😢落地再找找好了。 ​​​​
【618我买了什么】NO1.个人觉得最超值的——illy的冷萃壶套餐！！六罐咖啡粉+hario的冷萃壶+250g的咖啡粉（后两者是送的，冷萃壶价值100左右）和朋友大概算了一下，一共够喝大概100杯的，每杯125ml左右，爱喝咖啡的亲故千万不要错过啊；NO2.一些杂七杂八的代餐和superfood，尤其推荐nutiva和viva这 ​​​​...展开全文c
AMAZING🌍 2越南·芽庄洲际酒店(Intercontinental Nha Tra... ​​​​
SHARING MOMENT🌎🌍🌏 ​​​​
高光种草了！！where r we going tonight！hahahaha//@胖琪吃货录:我去买//@你们的七仔:可爱到爆炸
强烈推荐一下胡志明市诺富特酒店的SPA，用的THANN的精油，很舒服很舒服，价格也可以人民币大概200出头。（今天热到贴退烧贴，中暑到去餐厅喝姜茶） 2越南·Novotel Saigon Centre ​​​​
终于打卡绵云冷萃，赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑ ​​​​
关于618我几乎没买什么，淘宝就买了点日用品纸巾之类的，基本上也就联合利华宝洁海外旗舰店和庄臣滴露这样，抢了优惠券价格还算可以。但是！真的是要好好夸夸京东了，这一堆一共才花了120块，ole怎么着也得300多了，这个199-100很实在了。这些都是我比较喜欢的牌子，除了个别小零食热量略高（hin好吃） ​​​​...展开全文c
应该再买瓶雪肌精当饮料喝 ​​​​
妮妮冷漠脸，阿森苦笑脸（主办方你死了，妇联首先要干掉的就是你） ​​​​
分享图片 ​​​​
买了顶超喜欢的帽子🧢 ​​​​
今天开心吗各位儿童朋友们 ​​​​
分享我的故事 O微博故事 ​​​​
只想谈恋爱不想工作、不想代购不想做其他的 ​​​​
🤗 ​​​​
想问小哥哥要电话号码..想到自己有对象算了 ​​​​
感谢我的金主爸爸帮我省下六位数～积分兑换坐了把洲际的头等舱～开心到飞起 ​​​​
#橘子🍊国内现货# 一切平安 ​​​​
#橘子🍊国内现货##橘子🍊发票# gm的墨镜还有black peter2个、absente两个没上架～找了我基友两本护照排队买的..限购厉害 ​​​​
#橘子🍊预定# 娇兰买好了..复原蜜还限购..emmmm逼死代购 ​​​​
#橘子🍊预定# LP搞定这些..目前蓝鱼子酱系列都不送赠品了..珍惜 ​​​​
家里现货tiro还有奶茶色大号和大红色小号各一个、鲶鱼nano黑色两个。 ​​​​
#橘子🍊国内现货# 【国内现货】代购chanel/香奈儿 经典 卡包 黑色荔枝皮金扣双c 拉链款 零钱包 O网页链接 ​​​​
爱马仕遇到一个这个颜色的菜篮子18.2799美金我觉得很好看啊菜篮子不让拍 ​​​​
#橘子🍊预定# 菲拉格慕的皮带买好啦～现在想在免税店花钱都难买不到各种买不到 ​​​​
#橘子🍊预定# 宝格丽慈善款结账了..不让拍照..到时候机场提货拍吧 ​​​​
#橘子🍊预定# YSL包包买好啦～我和基友都觉得好看呀可惜不能拍上身照 ​​​​
国内现货 免税代购 CNP 鼻贴去黑头 鼻贴10对套 O网页链接 ​​​​
#橘子🍊预定# 午休前把6.30去韩国人肉可以网上下单的先买好啦～有需要的（不断货不缺货的）留言 ​​​​
【预定！7月15号发】韩国人肉 la prairie莱珀妮蓓丽蓝鱼子精华反重力面部保湿紧致50ml O网页链接 ​​​​
#橘子🍊预定# 月初代购的celine鲶鱼mini（中号）和micro（小号）下面还有一个新出的超小号nano～这两个已经卖出啦～要预定找我哈 ​​​​
回复@树藤zhou:断货ing..继续等//@树藤zhou:睡眠面膜买到几个？能轮到我吗
#橘子🍊预定# 天地良心我终于在夏季买到皮衣的12号了我哭..柜台送了个巨丑的卡包给我简直丑到人神共愤 ​​​​
#橘子🍊预定# YSL niki气质灰补货啦！这可是比黑色都难碰到的颜色，气质灰，特别显气质，超级难买～ 2115美金 ​​​​
这个是预定哈～周末去棒子买不是现货.【预定7.3发】韩国人肉 无盒La Prairie莱珀妮 蓝鱼子酱活肌精华水紧颜爽肤水150ml O网页链接 ​​​​
超级难买的保湿精华～清爽滋润 【现货无盒】la prairie lp活细胞保湿精华 质地清透不油腻 O网页链接 ​​​​
第三波年中清仓特价！【国内现货】whoo后自生三合一秘贴密贴精华90ml 补水保湿限量版 O网页链接 ​​​​
【国内现货】gentle monster 免税代购 O网页链接 ​​​​
#橘子🍊预定# 香奈儿拉链卡包～有墨绿色和酒红哎 ​​​​
#橘子🍊预定# celine tiro买到啦小号羊皮1038.美金～frame有绿色哎！可惜不让拍照. ​​​​
#橘子🍊预定# mischino别针🐻买好啦～ ​​​​
//@橘子思密达买买买:现货哒
#橘子🍊预定# 刷一波预定～YSL包包价格颜色大小如图 ​​​​
【预订7月4日发】新秀丽 *Line合作款！行李箱20寸！机场会用一次 O网页链接 ​​​​
饿成狗吃饭了吃饭了下午去机场 ​​​​
#橘子🍊预定# 菲拉格慕的皮带昨天买一个size最小105起步了 ​​​​
#橘子🍊国内现货# mcm的囤货我也清的差不多了发票我该扔的扔了..毕竟长时间的话发票那个墨迹也会变浅.over扔之前留影 ​​​​
【国内现货】无盒 韩国人肉la prairie蓓丽莱珀妮17年新蓝鱼子丰盈面霜60ml O网页链接
#橘子🍊预定# OK～娇韵诗没有 ​​​​
#橘子🍊预定# YSL 链条包1530 有货 要留的联系我哦~~ ​​​​
#橘子🍊预定# 宝格丽满钻小蛮腰～有需要的咩 ​​​​
涨价前的现货哦【国内现货】梵克雅宝 VCA四叶草项链 中号 顺丰到付 O网页链接 ​​​​
预定2018新品La Prairie莱珀妮鱼子精华气垫粉底液15ml 有替换芯 O网页链接 ​​​​
##橘子🍊国内现货# 没上架之前先被自己留了一个自用～香奈儿拉链款卡包 、零钱包.依旧是实用款。 ​​​​
#橘子🍊预定# mcm买好..现在mcm每天排队都绝望..早上到货就要去排队..下午热门款没货 ​​​​
【现货】免税人肉无盒 la prairie蓓丽莱珀妮蓝鱼子精华琼贵眼霜抗皱20ml O网页链接
超值这个新款～目前断货辣
#橘子🍊预定# 香奈儿的小镜子好好看啊～一问价格好的我买不起 ​​​​
姨妈推迟，就按下妇科五穴，在两手拇指内侧，用牙签或者圆珠笔按压，稍微用点力，五个穴位一个按200下。如果感觉有水泡就换边上穴位按压，月经来迟的妹纸们快去按吧 ​​​​
脾气不好，还爱生闷气。一来二去给自己整成肝气郁结和肝火旺了，肝脏受不了，就得折磨你，怎么折磨呢，先在你脸颊反复冒痘。所以脸颊冒痘的看看自己有没有经常生气发脾气。 ​​​​
很多痘友长痘是因为平时工作压力大导致的。可以按压太冲穴，这是非常好的“出气筒”。沿着脚背第一、第二趾骨之间的缝隙往上推，直至推不动，往回移一点的凹陷处即是。健康专家表示，太冲穴是肝经的原穴，点按此穴能够舒缓着急上火、生气烦闷引起的头疼、胸部不适等！ ​ ​​​​
【去火的蔬菜】这个季节大家都特别容易上火，推荐几种去火的蔬菜，可适当多吃。1.白菜：清热除烦，通大小便；2.芹菜：去肝火解肺胃郁热；3.莴笋：清热、去心火、顺气、化痰、安神助睡眠；4.茭白：清热解毒、去肺火；5.莲藕：清热生津、润肺止咳、补肾；6.茄子：清热解毒；7.百合：清热润肺止咳、减压除 ​​​​...展开全文c
【内脏有多干净脸蛋就有多漂亮】脸蛋是人体健康的晴雨表。脸上冒痘痘、气色不好、鼻子发红…统统要从身体内部找原因，比如最近额头冒了很多痘痘，就要小心压力过大引起的血液循环问题了。所以想要脸蛋漂亮，首先得保持内脏的干净。 ​​​​
【嘴巴告诉你】①嘴角裂：脾有火肺气不足，绿豆百合汤；②嘴唇干：肝肾阴虚，枸杞、麦冬泡水喝；③口气大：龋齿、牙周或胃肠湿热，菊花或金银花泡茶；④流口水：脾肾虚，少吃肉多吃枣。⑤唇色浅：气虚，含参片吃红枣；⑥唇色紫：血瘀、氧气不足，吃姜、常深呼吸、不熬夜。 ​​​​
长痘痘的朋友可以多吃一些藕，因为它有淀粉、蛋白质、天门冬素、维生素C。氧化酶成分含糖量也很高，生藕性寒有清热除烦之功,特别适合因血热而长“痘痘”的患者食用。煮熟后由凉变温有养胃滋阴，健脾益气养血的功效，而且它还是一味良药具有健脾开胃、养血、止血的作用，还能改善气色。 ​​​​
【六大类人容易患青春痘】1、正值青春期发育的人; 2、油性皮肤严重的人; 3、长得瘦黑且男性化的人; 4、喜吃甜食的人; 5、经常熬夜的人; 6、因为工作性质和环境条件而经常与油接触的人(如加油站、烹调等)。 ​​​​
【7个小方法调节女人内分泌】1.多吃黄豆和豆制品;2.能不熬夜就不熬夜;3.多多地泡澡;4.随时随地做个按摩;5.经常做有氧运动;6.少吃快餐，远离毒素;7.体健康就去献血。据调查，90%的女人都有内分泌问题，但只要做到以上7点，保证内分泌从此乖乖听话，转给身边的姐妹吧!  ​​ ​​​​
【纯干货！！！30个让你越来越美的护肤小妙招都get了吗？】 1.挑选护肤品之前，首先要正确认识自己的肤质，不跟风买护肤品。2.护肤品买一套比单独搭配好。3.洗面奶不要直接上脸，搓成泡沫之后再上脸，洗发水同理。4.洗脸仪虽好，但不建议天天用，频繁使用容易造成皮肤敏感。5.如果不是大油田就尽 ​​​​...展开全文c
【按摩3大穴位零成本排毒】我们常说排毒养颜，体内积聚的毒素会影响我们的美丽和健康。要排除体内毒素带来的负面影响，不妨从简单的穴位按摩开始。下面来介绍3大排毒穴位，经常按摩可以排毒养生！ ​ ​​​​
【米饭去黑头】利用熟米饭的粘度，把毛孔内的污垢和多余油脂粘出来，同时，也让皮肤失去了白米饭的营养物质，有助于肌肤变得白净。只需要在饭锅里面抓取少量温热的米饭，揉成饭团后在脸上按摩揉搓5分钟，然后用收敛毛孔的洗面奶洁面就可以了。 ​​​​
【你知道脓包是怎么形成的吗？】话说毛囊堵塞后，毛囊内封闭缺氧、暗无天日，适合厌氧环境生 存的痤疮杆菌等厌氧细菌瞅准形势、趁机繁殖，导致痘痘发炎。 发炎后皮肤马上派出白血球来消灭细菌，英勇的白血球战士采取 了自杀式的攻击，一堆堆白血球殉难后，形成化脓的黄痘痘。 ​​​​
【“剩”夏也清爽底妆画法！】1.将化妆水充分浸湿化妆棉，油性或混合性肌肤擦拭全脸，干性肌肤则轻轻拍打；2.不要将化妆棉丢掉，将乳液直接按压在化妆棉上，并贴在容易干燥的两颊，当做局部面膜达到深层保湿，让肌肤恢复透亮感；3.选择有润色效果的妆前乳，全脸均匀涂抹，注意鼻翼、眼周、唇部轻轻 ​​​​...展开全文c
【油性肌肤】油性肌肤的美眉应该避免选择纯碱类的清洁产品，因为容易造成脸部表皮肌肤绷紧，长期使用这些产品会影响肌肤健康。其实油性肌肤使用带有一点控油效果的洁面奶，然后清洗的时候加强T区清洁就可以了。 ​​​​
【吃这些药时不能喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，最好将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​​
长痘痘不能吃过多的甜食：过多甜食或含脂丰富的食物摄入会在体内及皮肤形成一种末期糖化物质，造成毛孔粗大，油脂排泄变旺，引起皮肤慢性发炎让你痘痘丛生、皮肤黯沉无弹性加速身体老化，所以要想不长痘，建议每天摄入不要超过10茶匙的糖，这样才能保持皮肤健康有弹性。 ​​​​
有人问我这的产品为什么没试用装？因为你试一次两次也没啥用，它纯天然无重金属无激素，主要是以调理为主，达到祛痘的效果，并不是有痘痘只祛痘，而不去根！某些试用装用一次两次就见效了，痘下去了变白了，劝你你趁早别用，因为那含激素，铅，汞、对皮肤和身体都有伤害！我们这边不做这些没良心的产品 ​​​​...展开全文c
天气越热，出汗后用冷水立即洗脸，热油碰到冷水，会马上凝固成厚厚的油脂，同样的面部皮肤温度高，忽然受到冷水刺激，会引起面部皮肤毛孔收缩，致使毛孔中的油污、汗液不能清洗干净。这样做的后果是毛孔扩大，敏感的肌肤甚至可能会因此急性发炎，油性皮肤更易出现粉刺和痘痘！记得一定用温水之后再用冷 ​​​​...展开全文c
女人重要的不是实际年纪，而是，你看起来像多大年纪。 ​​​​
要做这样的女子：面若桃花、心深似海、冷暖自知、真诚善良、触觉敏锐、情感丰富、坚忍独立、缱绻决绝。坚持读书、写字、听歌、旅行、上网、摄影，有时唱歌、跳舞、打扫、烹饪、约会、狂欢。 ​​​​
【如果额头长痘】1.建议多喝酸奶，嘴周围或脸颊长痘，建议多吃豆腐、香蕉、淡水鱼等；2.餐不离豆。豆类富含"美容维生素"维生素b2等；3.吃瘦肉。其中富含锌，促进新陈代谢、帮助排毒、控制痘痘；4.喝花草茶。如玫瑰果、柠檬，对痘痘有良好的防治作用。 ​​​​
为什么要敷面膜？①敷一次面膜，就相当于你擦三天的护肤品，皮肤所需三天的营养，都在这一次面膜里面!②敷面膜可以轻松打开毛孔通道，充分吸收所需要养分!③擦霜或乳液之类的，是停留在皮肤表面，起到护肤的作用！④面膜是深层补水滋养，软化角质去死皮，敷一次面膜就相当于做了一次 “皮肤大扫除 ​​​​...展开全文c
很多长痘的姐妹为了能快点改善痘痘，都误用过药膏，但药膏大多数都是含有激素、抗生素的，虽然能起到抑制的作用，可药膏中的激素会让肌肤的依赖性逐渐加重，使皮肤陷入一个恶性的循环。 ​​​​
女人是水，是大地，是母亲，可以接纳包容一切，一个女人可以影响三代人的收益，聪明的女人都在悄悄变。一位老师说了，用自己的知识和正能量贡献和影响很多人，一个女人的顿悟和改变，就可能改变一个家庭，改变一个家庭就会和谐一个社会，和谐一个社会就会幸福一个世界！ ​​​​
“老板，鸟多少钱一只？”“二十”。“笼子多少呢”？“二千”。“怎么笼子比鸟还贵？”鸟突然开口：“你以为你比房子值钱吗？”现在一套房子几百万，作为房子的主人，把自己看得值多少钱呢?买房200万觉得值，买车20万觉得正常，买钻戒2万也觉得应该……，可花个几百元给自己调理一下身体却老觉 ​​​​...展开全文c
【痘肌】屏障损伤时特别要避免再揉搓，挤压皮肤，很容易诱发急性炎症的红肿现象。虽然这种急性炎症外观可怕，但是做好保湿和抗氧化护理，也会很快好转，恰是那些不温不火的发红皮肤属于慢性的炎症反应，修复时间很长，修复期偶尔也会出现红肿，闭口等，油性肌肤还有发生爆豆的情况。 ​​​​
【出油型毛孔粗大】这种毛孔一般呈U型，皮肤油脂分泌旺盛，需要大容量的管道疏通，毛孔就会随之涨大，这种毛孔常常伴有粉刺和黑头。解决这种毛孔需要控油和补水。清洁是非常重要，使用带有控油效果洁面产品，这样毛孔出油情况减少，毛孔的情况得到改善。加强补水，让肌肤水油平衡，毛孔慢慢恢复紧致。  ​​​​...展开全文c
【12个经典养生时间密码】养生需要找对时间，找准方法，才能发挥更大的效力。记住12个最佳养生时刻，只要合理的安排，肯定能事半功倍！ ​​​​
【无毒一身轻】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。 ​​​​
【巧用化妆棉的针对性护肤方案】1.全脸涂抹美白精华后，再取适量淡斑精华或美白精华于化妆棉上；2.在易有斑点的部位，以画圈圈的方式轻轻按摩，直至皮肤觉得有温热感；3.将化妆棉敷在刚刚按摩的地方1分钟左右；4.取下化妆棉后，将双手搓热，以温热的掌心轻压全脸即可。 ​​​​
【洗面奶在脸上洗多久才正确】洗面奶在脸上洗1分钟才正确，宅男女神全智贤曾经在分享她的护肤秘籍的时候，就说过，洗面奶在她脸上停留的时间非常短，因为洗面奶在脸上停留的时间不能太长，否则洗面奶洗出的污垢又会重新返回到脸部毛孔中，造成脸部肌肤问题。 ​​​​
【维生素C】被称为“经典的天然美白元素”的维生素C，不仅能提高人的免疫能力，还有美白去皱的护肤功效，时下，越来越多的护肤品都会添加维生素C来增强美容功效，可见其美白功效非同凡响。 做法：先把维生素C捣碎，倒入碗中用矿泉水溶解，然后把压缩面mo泡在水里，待它发起来，敷在脸上就可以了。 ​​​​
【认真清洁皮肤】建议油性皮肤的人使用温水洗脸，水温在40°左右是最好的。很多人会误以为用热水洗脸可以更好的去除脸部的油脂。其实不是这样的，热水会让脸部的水分流失的更快，从而让出油的情况更加严重。冷水洗脸可以让毛孔收缩，减少皮脂分泌。油性皮肤的人一定要保证每天早晚两次洗脸。 ​​​​
【女性记得养骨护骨】40岁后，应增加钙摄入量，多吃乳制品、豆类，补充钙镁和维生素D。滑雪、搏击操以及游泳等增加力量的锻炼，可以有效防止骨质疏松和肌肉松弛。每天保证20分钟以上的光照，上午9~10时、下午2~5时晒太阳最利于钙吸收；定时监测骨密度，预测骨质疏松危险。 ​​​​
【很多人通过这么做，成功得上了脚气】很多人洗完脚后，并不是马上用干布把脚擦干，而是把脚从水里拿出来晾着，让脚自然干。脚没有及时擦干，湿气很容易进入经络。人在泡脚的时候，水是热的，能鼓动气血，祛邪外出，这时候不容易受湿气；但在晾脚的时候，水就凉了，脚受凉后气血内敛，湿气很容易随之入 ​​​​...展开全文c
乳腺癌已成为威胁现代女性健康的头号杀手。遗传、不育、生活方式不健康和精神压力过大是引发乳腺癌的几种常见因素。那么，防治乳腺癌吃什么好？如何自测是否患有乳腺癌呢？关爱女性健康，一起来了解乳腺癌。 ​​​​
有一种爱不言不语，却不离不散，那是父爱无边；有一份情不声不响，却不移不变，那是亲情永远；有一个人不偏不袒，却不能不见，那是父亲的脸，父亲节到了，愿天下所有的父亲，健康长寿，幸福永远。 ​​​​
一定要做好补水保湿工作！！再累也要敷一片，保持每天的水分嘛，打造婴儿肌呢~~薄薄透透的，感觉敷完之后挺舒服的！！可以提亮肤色、保湿补水、修复痘印、敲嫩肤呢～ ​​​​
端午节快要到了，你第一个想到了什么？粽子君？赛龙舟？今年，我们来点不一样，6月13日-6月19日【百鹤】给你一个与粽不同的端午~双重好礼等着您！O网页链接 ​​​​
关于忌口哪些的问题。首先辛辣刺激类。其次高糖分，比如糖果糕点奶油等。同时蜜饯、桂圆干等也要控制。还有就是高脂肪类，肥肉、油炸的食物。最后，酒、咖啡、浓茶和牛奶都可能刺激皮脂分泌。 ​​​​
【用硫磺皂洗脸祛痘的痘友请注意啦 】硫磺皂可以消炎，所以痘痘看上去会小一些 但是，这种方法带来的危害是更大的，我们的肌肤是弱酸性的，而硫磺皂是碱性的 它会破坏肌肤的PH平衡，从而刺激皮肤分泌更多的油脂，长痘痘的肌肤毛囊堵塞，这些油脂会加剧痘痘哦！ ​​​​
有些痘友年年折腾祛痘，西药、偏方、激光，医院、美容院、诊所、网购，年年投资，年年也没有像样的祛除痘痘，看似每次投的不多，挺便宜，其实一点没少投，还没解决根本性困扰，最后是满脸的痘疤、痘坑，甚至有的都变成了激素脸，我们是一次心疼，终身受用！效果好，真正告别痘痘，有心根治痘痘的快来咨 ​​​​...展开全文c
压力是成人痘发生的原因之一，压力会导致体内雄性荷尔蒙分泌增加，诱发皮脂腺过量分泌油脂，压力痘就会一颗颗冒出;此外，在感到紧张、焦躁、低落或呈现负面情绪时，体内会分泌压力荷尔蒙，当肌肤问题影响角质健康时，免疫力也会下降，肌肤对细菌的抵抗力自然降低，容易导致发炎问题。 ​​​​
🏡市政府女领导约了我很多次了今天到她别墅做客❗️高端优质的人必须送上全球最顶级技术配方的德沃胶原蛋白 L何敏-Hermia赫米娅的秒拍视频 ​​​​
🆘沫沫原来在德沃每年赚500万以上被某好品牌忽悠走了以后团队尽散负债压力❗️我喊她回归德沃后每天收款到天亮❗️短短一两个月时间组建10万人团队❗️🦈🦈🦈🤙🏻🤙🏻🤙🏻 ​​​​
今天带岚岚体验幼儿园。果然kiki和岚岚都是我亲生的，其他同学都在乖乖听话做好，她就在一个人吃东西，又跑出去玩。和我小时候一样，不过我可是全校成绩第一名 ​​​​
不管你多少万人，几十万人团队不要得罪我何敏❗️否则我会亲自一步步瓦解你们❗️第1⃣️，大部分是我德沃代理，你们伤了那么多代理，圈了那么多钱应该还回我德沃，我何敏让她们赚钱❗️...展开全文c
10个号5000人都满了，新开一个号，瞬间又加爆了每天太累太累了，明天生日和家里吃了饭我就得出去走走才行…… L何敏-Hermia赫米娅的秒拍视频 ​​​​
🤚我去了一趟山东有史以来第一次佛光普照❗️😱😱😱😱看来山东人今年因为跟着我何敏做德沃必🔥 L何敏-Hermia赫米娅的秒拍视频 ​​​​
🤚对比🆚又来了没有添加防腐剂❗️国家规定保质期18个月以内❗️微商所有品牌只有德沃是18个月❗️哪怕也有18个月，但是效果，我们是一瓶见效，一点不夸张！ ​​​​

🤚沫大作为德沃老人今晚把德沃诠释得非常到位我们不轻易出产品 ❗️我们德沃出道6年只有几款产品但是 每一款都是垄断同类产品❗️今年 我何敏主动去找德沃出了全球最顶级技术的胶原蛋白...展开全文c
🤚 你和我讲价格，我德沃奉陪到底❗️比国际大牌更高超配方，却是白菜价❗️因为我何敏和德沃想要的是全球更大的份额❗️ ​​​​
🥃全球最高技术胶原蛋白肽饮我们纸盒里上下都无泡沫❗️无泡沫❗️❗️国际大牌都这样❗️因为有泡沫在国际眼里认为非常LOW❗️而微商所有品牌除了德沃都不舍得花本做高大上的纸盒，只想赚取更多利润❗️ L何敏-Hermia赫米娅的秒拍视频 ​​​​
🥃全球最高技术胶原蛋白肽饮几乎所有品牌都有香精，那是成本最低最差的原料❗️或许也是他们根本不懂配方技术可言❗️德沃每一款原料都是进口独有专利❗️德沃是全球出了名的玩转口服液❗️🤚 ​​​​
🥃全球最高技术胶原蛋白肽饮国际大牌从来都是简约高大上❗️我们出胶原蛋白就是目标走向国际❗️所以我们不会设计可爱风格❗️真的是微商中最高大上的胶原蛋白低聚肽饮❗️ ​​​​
🤚科颜氏美国大牌子很出名吧❗️研发人是德沃老板娘grace朋友为何德沃可以做到微商第一⁉️没有一个品牌人懂研发，而且还是全球知名研发❗️德沃余董运营，grace研发，我何敏操盘❗️ ​​​​
⚠️紧急通知⚠️胶原蛋白肽饮生产完毕❗️但是这是全国的食品工厂50年以来第一次不愿意给出货的客户❗️就是我们德沃❗️因为他们说太高浓度了，一瓶是国际大牌的2—3倍❗️没有防腐剂❗️需要检测微生物5—7天时间后才放出❗️ L何敏-Hermia赫米娅的秒拍视频 ​​​​
瓶子舍不得扔掉系列🤪 才6月我就用了5瓶蜗牛霜了，第六瓶已经一半了～哈哈哈，实在是必不可少的保养品，因为我后来发现雨露蜗牛后再素颜霜，更加服帖滋润🤔 L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
一大早来个基础护肤套餐➕10盒森语🔥🔥 10盒减600元是一直都有的，认真护肤的人其实10盒不到4个月就用完了，真的🙆♀️ 好好补水，没干纹，自然也不会皱，不会衰 ​​​​
早安极简护肤开始～ 天气无敌的好🌬🌬🌬 2揭阳 L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
笑一笑，没什么大不了 L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
又一瓶没了😑不仅你们我自己也是用的，2年前有个惨痛的经历（被一个脱毛机构弄成严重的过敏毛囊炎）幸好自己会调理才好了，后来一吃到不对劲的东西时我就会红痒😭 晚上就敷冰膜，擦点婴和膏，隔天就好了 ​​​​
护肤是我，治疗过敏皮炎痘痘也是我冰膜婴和膏之文字反馈九宫格，效果一级棒，敏感肌们冰箱里都有冰膜的位置会很安心～～ ​​​​
涵氧芯肌四步曲 L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
📦📦📦好好敷面膜，紫外线太特么足了学车的都来买防晒跟奇迹软膜 ​​​​
王婆卖瓜自卖自夸🤨这是我一直最爱的洗面奶🤣  洗脸巾我都是洗完脸用来擦干，有时也会打湿洗，没有特定哈（有宝宝问） L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
📦📦📦发货～不少人说因为脸花了不少钱还治不好心累，疑虑！这是肯定的，但既然你来到我这了就是缘分，给自己一个大胆的重生机会吧。重点不是几千块的治疗，而是200多块的开始，店主还一对一指导跟进，我觉得不错了🌚（厚脸皮） ​​​​
身边有一群小伙伴都在用同个品牌的护肤品是一件很幸福的事，因为可以团购😍素颜霜也来个买5送1，皮肤保养好，擦素颜霜简直就是自己的皮肤，贴合自然得要命🌚我在这里说一句，就算你怀孕了，当妈了，千万别懒惰，女人要为自己而活，你才是自己的全部。 ​​​​
我搜索了一张比较常见的这种后背痘～也有蜜粉留言说【擦后背效果好】它叫万能也不能百分百保证，跟擦鸡皮肤一样都是意外的惊喜，这是充分利用它的隐藏功效，超棒   ⚠️仅限后背区域～ ​​​​
这就是喷与没喷的区别🤩 冰芯防晒喷雾，感谢蜜粉赐秀😘 防晒系数做的中和Spf35，因为系数过高容易刺激引起过敏，过低没效果，所以35就是最适合的，一切皆为你们考虑😎 L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
【果萃冰淇淋排毒清洁泥】刚很多宝问我果萃怎么治痘，不是靠它治痘，而是根据情况有些治疗的需要加入清洁，这就是一个成功案例👇     得清理脸的黑头，软化挤掉，收缩洞最难，所幸都很好⚠️粉刺2⃣️种类型，一种催熟成痘痘，一种催不熟，得软化挤掉里面的东西，然后敷冰膜，点祛痘霜！她已经恢复 ​​​​...展开全文c
洗脸巾不10包10包拍怎么对的起我给的超低价作用广泛，还能跟我的慕斯洗面奶做卸妆用😎不能再棒了，哈哈哈 ​​​​
再来10盒森语面膜🔥🔥➕5瓶洗面奶🤩🤩 来自我们敏感肌的反馈「森语好用👍」 说真的，太多种类，皮肤反而会吸收不了而过敏～不管功效种类再多，补水永远是第一位 ​​​​
📦📦📦 麻烦微店买家版购买的收到记得确认收货哈么么哒～ ​​​​
蜗牛霜巨巨巨巨巨巨好从蜗牛黏液中提炼出的尿囊素可以使皮肤再生🐌蛋白质和维生素可以增加皮肤的营养，使肌肤更加细腻和光滑～ ​​​​
4点起床，到久违的阳光☀️闪现珠海 L吴欢H的秒拍视频 ​​​​
热到一张游客照都不想拍😑我发现我跟烟花🎆无缘，上海迪士尼不看，海洋王国的也不看，直奔回酒店～我都不知道来干嘛 ​​​​
2018年到目前为止用过最喜欢的产品就是它了。虽然前段时间的推广期刷屏刷得我有点烦，但好在东西还是过关的高浓度的「护肤万金油」烟酰胺坐镇，烟酰胺能干嘛你们应该也很清楚，反正用完一瓶下来能感受到就是脸真的很亮、很白。除此之外什么抗皱的，我才用了一瓶，所以不可能会有什么明显的效果。但是 ​​​​...展开全文c
有些产品搓泥就是搓泥，垃圾就是垃圾。用着搓泥了有的人反而指责是消费者的使用方法不对？？？但是商家又没在产品上写着「正确的涂抹方法」，现在买护肤品的又有谁不是正正经经地抹脸而是乱来的。怎么就变成花钱的反而有错了。 ​​​​
夏天了，有没有又变黑了呢？很久没有谈过美白精华今天就来好好聊一聊 Noreva 这支号称高配低价的美白精华 ​​​​
前几天在便利店随手买的一个旁氏的洁面，也是氨基酸为主，但是比米萃好用多了。这个系列好像有三款，粉色的加了樱花橙色的加了西柚这个绿色的加了高岭土。洗起来也是一贯的干净清透不紧绷，让人想起了当年旁氏停产了那个堪称开架之光的莹润洁面。而且才二三十块钱一支，买不到霉鸨莲黄管的可以试试这个 ​​​​
惹·奥丁娜瑞这瓶白藜芦醇+阿魏酸精华确实是蛮好用的诶……全成分就三个：丙二醇、白藜芦醇（3%）、阿魏酸（3%），没了。先说缺点，质地不讨喜，高含量的丙二醇的缘故，所以刚抹上脸会有短暂的发热感，抹上脸像水又像油，反正就是死活也干不了（可以粗略理解为吸收超级无敌慢），那种感觉就像刚洗完脸， ​​​​...展开全文c
好了，赶在618前憋出一个之前说过要写的「可以让你变得更美」的小型电子产品文，都是我个人实际体验下来觉得好用并且值得推荐的小物件，因为时（lǎn）间（ái）关（fā）系（zuò）这次就先罗列几个写起来最快的。 ​​​​
关于一直被很多人忽略的眼周防晒，想要说一个不久前遇到的事。那时候刚好去拜访一个五十多临近六十岁的阿姨，把要处理的事情都弄好之后看见还有点时间就坐下来闲聊一会儿。阿姨说这么多年来从她二十岁出头开始她就几乎坚持出门就戴墨镜或者遮阳帽，几十年如一日地坚持着。她说自己这么做是源于很多年 ​​​​...展开全文c
我好像看不懂今年淘宝的618促销了，几天前刚开启预售，然后6月1号也就是后天就要付尾款了？双十一都好歹还拖到11号的半夜。那618当天是干什么？如果618当天卖得比预售便宜，那这个预售意义何在？如果618当天都不如预售划算那这一天到底是干嘛的？ ​​​​
淘宝上那些卖驱蟑螂产品的买家们，你们是不知道买这些东西的人99%都很害怕很恶心蟑螂吗。为什么还要放一些这么生动形象的蟑螂配图，买个东西都要忍着恶心去买 ​​​​
又到了脸上疯狂喷油爆痘的夏天了，我们之所以在大热天容易长痘，最主要的原因一个是我们很喜欢在夏天喝各种高糖冷饮（…），另外一个原因则是由于夏天高温，面部油脂分泌量上升，伴随着皮肤角化过度，然后呢，你的脸摸起来就变糙了，黑头又多了，痘痘、闭口也冷不丁地前来问候你。 这时候你就可以优 ​​​​...展开全文c
这几天看见蟑螂时我真实写照： L庞贝LWH的秒拍视频 ​​​​
分享图片 ​​​​
有朋友提醒京东的联合利华旗舰店有白菜👇👇上次我推荐过的这个氨基酸洁面，在下面领99-50的券，买4支，实付49.6+6元运费，大概是史上最便宜的一次，还有个粉色樱花可以选，西柚已经卖完了👌 ​​​​
不会这些不要紧，掌握一个「nmsl」走遍天下也不怕//@小乖美货:他们在说啥？？！//@屌絲打分蜻蜓隊長:本90后在时代的巨轮里落伍了……
之前有人说我推荐的DMS痘肌乳不好买，除此之外还有什么买起来比较方便推荐的。那可以考虑一下d program这个黄色的痘肌系列。  嫌麻烦想省事的可以直接水乳成套买，自己有点心思的可以单买乳液，再搭配个其他其他功能性的化妆水也行。乳液我个人非常喜欢，使用感和她的姐姐IPSA的自律循环乳很像。轻薄 ​​​​...展开全文c
这几天闲下来就在看《女人我最大》 ，深刻感受了女嘉宾们惊乍、尖叫、惊呼、睁眼说瞎话、浮夸无度的「表演」。截了几个片段，记得点开视频感受一下…… L庞贝LWH的秒拍视频 ​​​​
完全认同👌希思黎最值得入手的产品之一
笑喷了//@肥皂台: 真实宝马……//@七旁海: 我他妈笑死//@白娘娘:让我们策马奔腾共享人世繁华！//@飞飞是大王:？？？//@万事屋纸纸酱:交警？？？？//@格鲁叔叔: 交警？？？//@土味老爹:交警？？？
！！！听！见！了！吗！
广州体育西路天河城一楼的维密店铺附近的那个男厕所，里面有个变态大叔连续一个多小时站在一个站便器前面东张西望，各位男孩女孩要注意👌 ​​​​
倩碧的卸妆膏真实的好用又便宜大碗，这几年flop到不行都没人推荐了。还有真爱推荐130年的杜克BE
整个首页还有朋友圈都在讨论101然后今晚刷完7集《大叔之爱》，整个人心里变得甜滋滋 ​​​​
赫莲娜菁华卸妆乳是地球上最难用的卸妆产品有没有异议！ ​​​​
银行转账有办法查到资金都流到哪儿去了吗//@设计系奶子: 骗子死全家啊啊啊操！//@水果君:想起前两年有个高考生被骗走一万多而自杀的新闻，永远不要责怪受害人为什么被骗，要追究为什么骗子可以如此轻易获得被害人的实际信息。希望小姑娘一家可以减少损失。
本来看见711开始卖脏脏包了还打算去买一个，结果今天的已经卖完了。然后就买这个做法和脏脏包一样但用的是白巧克力的白富美🤣才8块钱一个，一口下去满满的白巧克力夹心酱 ​​​​
第一次听卫兰不是那首最红的《大哥》，而是这一首很多年前的每个晚上都拿着MP3偷偷听的《童梦》，虽然歌曲本身没什么深度，但是干净、纯粹、没一点儿杂质，也是卫兰嗓子最好的时期。而且也是这首歌让当时的我知道原来那个唱《童话》的光良还会唱粤语……   分享 光良;卫兰 的歌曲《童梦》 （分享自  ​​​​...展开全文c
Ellagi-C/光滑果榆绿木树皮提取物因为其能够增加纤维母细胞对维生素C的吸收利用，从而刺激胶原蛋白的合成，偶尔能在一些精纯维生素C类的产品里面见到它的身影。除此之外Ellagi-C还能抑制金属蛋白酶（MMP-2和MMP-9）的活性，防止细胞外基质成分的降解；在提高VC利用之余，本身兼具着不错的抗氧化能力 ​​​​...展开全文c
Olay这么多款美白精华里面最好用的一瓶，挑花眼了直接认准Pro X就对了👇
第一次去吃传说中的博多一幸舍，味道没怎么印象深刻，倒是一进门所有员工齐刷刷用日文在那里超级大声吼欢迎吓我一跳甚至有点想笑有种老师一进门学生齐声朗读多感觉 ​​​​
鉴于有人反馈看出来是空白的，我直接把图一二拼接成静态的了我的表情包… ¡查看图片
《经常请吃屌的漂亮姐姐》
新艳阳夏依旧slay罢了
//@小二来杯热翔：很喜欢她唱的《默》，没想到本人也这么美丽
👏👏👏
在KTV唱这首歌真的很容易戏精上身…尤其是一个人把男和女的部分都唱了，简直是瞬间变成奥斯卡颁奖典礼现场 ​​​​

准备看《昆池岩》的我 ​​​​
👉//@wwdmzy：同有面罩，坐标深圳的确能减少出油。mia用的是一代，偶尔清洁还是好的。
天…本杜克脑残粉还没试过这个！
//@不死密罗木: 以前也说过不知道谁乱传的说腊梅面霜要加精萃液来乳化，那特么叫稀释好吗//@Lucentissimo:第二条真的从八九年前刚开始护肤就一直在纠正，你在手心搓辣木耳那不叫“乳化”，是【加热软化，加热软化，加热软化】！！！
回复@alien_ccc:是的，唱到激动时还得指着KTV的门口说：“请你滚！滚出去！”//@alien_ccc:哈哈哈哈哈 请你滚，滚出去，你爱滚不配做人爬出去……没有经常听歌词也记住了！
我笑疯了
水疗（给头发做的那种）//@不死密罗木: 玉米须//@杀死小球藻:赛琳迪昂//@羟丙基四氢吡喃三醇:精品店//@壮士来一发嘛:迪斯科//@回忆专用小马甲:摩丝//@柳三便:啫喱膏//@幻灭妖僧:Walkman //
