1 食物品相质量,食物特色和店面特色----好卖点的根本,待客----态度(包括收款,引导客人,处理客人问题),对后期回头客影响较大(这是能吸引客户的优质服务);
2 头脑(完全的胜任是水平远在工作之上)注定了这个店你担几乎所有责任,协调处理绝大部分事物和人际关系!这是你个人的能力优势,也是工作中必须忍受的(责任和人与人问题的处理);
3 给必须在的(我两个妗子,我爸,还有你)每个人定好位,做什么工作细分最好扬长避短,可以改善的就指导其学习和练习来提高,知人善任才能使其运转的井井有条;     
4 学习过程中摸清店里需要哪些岗位和数量(根据规模),然后再把人安排到合适的位置上!以开店需要为先,人员安排第二!以人为中心最后可能会开成个四不像!
5 必须也必然一次就成,开个好头是成功的一半!这是真金白银,到时经营不善肯定会让人方寸大乱!充分的准备永远是做好事情的前提!
6 前期不要急于求成 慢慢来,一口吃不成胖子,罗马也不是一天能建成的!否则如果不懂循序渐进,前期急于求成,后期只会懊恼为什么自己已经怎么怎么做却没有成功!因为急于求成者最缺乏长久的坚持,缺乏把一件件简单却重要的事一直做得很好的能力,他们急于求成,却不知"成"之前需要多少付出和努力,以及怎样去努力!
7 每个时期都有每个时期必须学得东西,尽早不尽晚!学得越多,越积极主动,就会时常触碰和扩大自己的知识边界,自然提升更快!
8 学习怎么管理一个店,最好各个细节都尝试过,起码都知道怎么回事!但永远不必把每个地方都做很好,因为你只是需要个全面的系统知识来管理,重点是管人!店里什么都知道的人肯定只能是老板!如果你有某个地方不了解,指不定怎样被蒙在鼓里呢!做饭很好的只能做厨子,卫生做很好的只能做保洁,服务做很好的只能端盘子,而各个职位都了解的人,才有可能拥有管理一个店的能力,了解工作岗位都需要什么样能力,知道员工的长处和缺点,然后做最好的取舍,掌握每个人的工作动态,等等.管理人需要更大的智慧和精力
9 去学习过程中不明白就问,新知识面前人人都是学生(摆自以为是的成年人架子是不自知和可笑的表现),知识都是一点一点来的,一个层面一个层面上升的,先学技术1,过两天熟悉了上手了,开始接触技能2,然后依次累加,技术层面掌握后,要充分观察了解和学习人家管理层面的东西,包括货源,食品处理,出账入账,盈利效率,核心利润点,还有运营,人员管理,辞退和补充,核心人员及其负责的内容,店面装修,桌椅设置,待客流程,结帐和资金管理系统等
10 独乐乐不如众乐乐,活在人间,人永远不能独善其身!促进他人好，各自都越来越好后,组在一起自然会"1+1>2";
研究发现,能在一般条件下做妥协的小孩,很大程度上会成为知书达理小有所成的中产知识分子(处处不会妥协的人生只会每每折戟!),而那些一旦有想要的玩具,便不肯妥协,不管或哭或闹什么手段必须到手的孩子,往往会有愈发疯长且难以遏制的物欲!
他们小时候要的是赛车玩具,卡车模型,长大了就会要超级跑车,镶金镶钻的奢侈品!而且随着他了解的事物越多,想要的物质就会越发增长,就像他小时候那样毫无限制!愚蠢如此,活着便是给周围人带来灾难!
自我约束观念的教育是多么重要!即使是前一类小孩也只有在(花费时间精力金钱等)深入认识自我约束之后,才能更好更有所选择地拒绝形形色色的诱惑!
只能带来短暂快乐的事物往往都会带来巨大的害处!
人生无时无刻不在做选择,每一个细小的选择都逐渐累加并影响你未来人生的所有事情,脑子机灵点儿永远没错,但太过"机灵",耍小聪明就过了恰当的度,背离了智慧的正确方向!

《论语·颜渊》：“颜渊问仁。子曰：“克己复礼为仁。一日克己复礼，天下归仁焉！为仁由己，而由人乎哉？”颜渊曰：请问其目。子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。颜渊曰：回虽不敏，请事斯语矣。”
这段话的意思是说，有一次孔子的弟子颜回请教如何才能达到仁的境界，孔子回答说：努力约束自己，使自己的行为符合礼的要求。如果能够真正做到这一点，就可以达到理想的境界了，这是要靠自己去努力的。颜回又问：那么具体应当如何去做呢？孔子答道：不符合礼的事，就不要去看、不要去听、不要去说、不要去做。颜回听后向老师说：我虽然不够聪明，但决心按照先生的话去做。

中华上下五千年文化以"儒"为主(我华夏数千年文明从未断代,文化发展博大精深,仅仅孔子一个人物就够全世界其他国家 民族 人种去学习!),儒精炼为"仁","义","礼","智","信"五方面,五个字!
我们日常的道德和行为约束,以及人生智慧都包含在这几个字的宏大框架之中!
所(不)说,所(不)做,所(不)信都无一不散发着由这个框架所支撑的浑厚的力量!
人生每个阶段每个状态,都有那个时刻的自己所忧虑的事情!或大或小,但永远没有过不去的坎!当你过了大坎,小坎简直如履平地!
1、忧虑的时候越多,就越代表是在突破自己,提升自我!绝大部分人天生懒惰(人性弱点之一),少费点劲儿谁想多动动腿!谁不想懒惰地呆在自己的舒适小圈圈?改变和前行永远是艰难的!容易的话不是就不容易凸显出你的优秀了吗?如果选择自我欺骗,同样的时间同样的生命,却选择浑浑噩噩,一事无成!美好就在那里,而你故作不见,因为追求会使你皱眉,会使你挫败,会使你无力,会使你精疲力竭-----不是十分强大之人是经受不起这样反复锻炼,并最终拥有这种美好的!
2、越在年纪轻的时候忧虑,不就越有足够的时间去提升,去达到更高的高度吗?(让年轻人多吃苦得到相应锻炼,长大后做大多数事情就有更多智慧,处理起来就自然得心应手!)为什么无论是谁都会因为得了诺贝尔奖而感到无上光荣呢?因为那个奖只发给能为整个人类作出伟大贡献的人!这是世界上所有人对你的认可!没有比得到他人肯定更能令人高兴的事了!

《孟子·告子下》原文:故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。 
译文:所以上天将要安排重大使命在这个人身上，一定要先使他的内心受到煎熬,使他的筋骨受尽劳累,使他经受感受饥饿,使他身体空虚,使他做事错乱不如意，从而使他心理承受震动、性格变得坚韧,增加他所缺少的才干。
很庆幸家人心智健全拒绝邪教而坚信教育和科学,没有接触和被洗脑,成为北派或者南派传销受害者,没有接触让人倾家荡产和让身体慢性腐朽的毒品,没有临近和陷入赌博的深渊,没有接触吃人的高利贷和校园贷,没有无脑变卖财产炒股,去给大机构送血汗钱------
这些大怪物大都和痴迷快钱有关(有的想不劳而获,有的想小损失而拿大钱,殊不知这"小损失"丧失的正是高尚的品德和做人的道德底线),小怪物大都和接受诱惑有关(没有良好的自我约束,无限制的物质欲望是个永远填不满的沟壑!)!
在通往成功的道路上坚持原则,走正道,没有走那些歪斜的"途径",单是这些就比大部分愚蠢的人要好百倍!
成功的路上,有太多这样的大怪物!小怪物更是不胜枚举,稍不留神就会被拐到"偏僻的山洞"，或"蒸"或"煮",任其宰割!良好少年在锦绣前程路上损毁哪怕一次,都是不能完全补救回来的!
有所成就是很难的,但如果你不向着这惟一光明的方向前进,你将永远待在黑暗的泥潭越陷越深!
拥有相似的思想是成为同一类人的基础.智慧的思想怎么来呢?
学习并大口汲取养分(阅读,并去深入理解)是基础,不断观察感悟和思考,并不断修正(它们是提升,是通往通往智慧的途径),经过时间沉淀这才逐渐得到一条又一条道理,将道理一条条累加,并逐渐形成自己的知识和智慧框架,让后来接踵而来的一条又一条都融入这个框架,从而使其不断宏大和强健!
而这个框架就是你,独一无二的区分于世间行走着的其他人!
期望你将来能自信并自豪的说出这样的话!
小学三四年级的时候吧，记不清了，我就深入思考过人死了以后的情况(可能当时作业太少了),我那时就清楚的知道人死了以后就什么都没有了,当时我很伤心,但过了一段时候(不到两星期吧),那时的我就决心一定要活得十分有意义,毕竟生命很宝贵只有一次,好好的活,不枉此生!
很多时候面对这样的终极问题,我多希望能有个亲姐像知心朋友一样,给予我清楚的解答!这样无论我遇到什么样的困难都能获得巨大的帮助,就好像她已经提前替我了解了全世界!
但人终究首先是个独立的个体,其次才是其他社会属性,每每面对困境总是有那种茫茫宇宙却只有地球一个文明的孤独感!亲身去经历去认识,这才是成长所必走的荆棘路!而家与亲情总能在你需要的时候给予温暖,这就够了!
几个县城混混，父母都是比较土豪的级别，和公安局关系也不错，所以这几个混混自恃后台，从小就养成了横行霸道任性使气的薛蟠式的少爷脾气。这几个混混结成帮派，在县城里打架斗殴，吃喝嫖赌，模仿电影里的古惑仔，一时好不威风。
另有一个比他们小一点的孩子，看着这几位大哥威风凛凛，又帅又酷，好不羡慕，也想跟他们一起混。这个孩子家里更加土豪，几个混混的家产加起来也赶不上这个小孩家的家产。几个混混觉得有一个纨绔小弟加入帮派也不是坏事，至少花钱更方便了啊。
于是这个小孩就成了这几个混混的跟屁虫，负责这几个混混的一切经济开销。结果这几个混混嫌小孩给他们花的钱太少，和小孩的万贯家财实在不匹配，认为小孩是有钱舍不得给花，于是把小孩绑架到一个废弃工厂里，让小孩和家里要钱。
绑架之后混混们意见不统一，争执不休，最后来了一个混混式的折中，干脆不要钱了，把小孩勒死埋了，然后各回各家，各找各妈。据说勒死小孩之前，为了体现“公平”，他们让小孩抛硬币决定生死，正面生反面死，三局二胜。结果小孩抛了一次正面两次反面，几个混混因此认定是上天要小孩死，不是他们要小孩死，杀人杀的毫无道德压力。
勒死小孩之后混混们又感觉不过瘾，于是再次聚集起来，弄了汽油焚尸，可能是没经验，并没有像他们想象的那样把小孩尸体烧成灰。眼看已经是年关将至，混混们决定先过年，年后再处理。然后没事一样回去过年了。
大年初三混混们再次聚集某饭店喝酒，喝到天黑的才出来，个个烂醉如泥。门口正好停着一辆警车，警察叔叔很贴心的提出送混混们回家。平时混混们的父母和警察关系都很好，混混们早已习以为常，大大咧咧的坐上警车，然后警车一溜烟的开到了公安局，下车的时候才给混混们逐一戴上手铐。
混混们家庭都还是有点背景的，也不缺钱，也曾四处活动。可惜此事在当地影响太大，案件性质极为恶劣，受害者家里也更有背景，混混们自恃的背景和财力通通失效。这几个人被抓之后不到一个月，就迎来了“严打”，结果这个案子成了典型的“大案看政治”，两个刚成年的首犯死刑，剩下两个未成年的无期。
这事在当地曾引起很大的轰动。事后曾有警察专门跑到各个学校去普法，专门讲到这个事情。我至今记得警察叔叔说的话；“千万不要和混混们混在一起，他们就是昏头昏脑的混日子，小混混们的最大特色就是喜欢为了装逼做出破坏力极大的事情，他们发泄破坏力仅仅是因为本能，完全取决于心血来潮，根本谈不上什么理性，也想不到有后果，今天和你称兄道弟，推杯换盏，席间因为一句话就可能翻脸送你上西天。混混们行事风格，一半像土匪一半像疯狗。为了图一时痛快，什么事都干得出来。”然后警察叔叔痛心疾首的批判郑伊健陈小春的电影《古惑仔》，认为这种电影导致当地小年轻人的恶性犯罪率直线上升，简直就是怂恿年轻人动不动就捅刀子杀人。
从那以后，当地中学生和小年轻人的帮派风气明显收敛了很多。

也奉劝那些喜欢“坏男孩”，觉得小混混很酷的小姑娘一句，混混们并不是什么英雄，而是地地道道的人渣。不仅三观岌岌可危，智商也往往堪忧，是一群疯起来连自己人都乱咬的疯狗。
女生在15-20正是往女神蜕变的丑小鸭，当你水平上升变成天鹅，想拥有你的丑小鸭只会链着你，好劝歹劝拉着你不许你飞向天空！

一个小天鹅，给了丑小鸭拴住自己的机会，明明也没干嘛，却落了一个喜欢和菜鸟纠缠不休的形象，这样软弱又被动的性格，是很容易让苍蝇围绕不离，而迫使好男远离的！真的就那么没有自知之明，那么需要被人认可吗？

做女人必须要自知，而且要对周围人的水平和层次有判断力！说白了就是要会挑，就像买菜，不是碰上的前几个就是好的不得了，那样叫没见过世面，要多见多了解更大的世界，不断去喜欢和否定(这是个不断探索的过程)，最终知道自己的真正爱的是什么！就像梦想，不是喜欢什么就是梦想，你去深入探索，去了解，去否定或者肯定了吗？大多数都只是喜欢或者好感而已，并不能称为爱！人一生会喜欢很多人，但只会和一些人有关系，能谈情说爱的那就更少了！

一个女人没点判断力(了解自己以及周围人的水平和层次)，谁说点甜言蜜语都不会拒绝，就沾沾自喜，是很蠢的，而不久你就会为你的蠢付出惨痛的代价！坏男人都是抱着有便宜不占王八蛋的心态来泡(挑逗)你，一旦你不再有那种高冷神秘的感觉，便得不到尊重，信任，怜惜等高级情感！久了你自己也能体会到被玩弄的感觉！好男人也会因为你缺乏判断力的表现给你打低分！比如一个投资人被看到在菜市场搞价，谁还会相信你有魄力，有眼光能领投大的项目？

许多女生在遇见被男人撩的时候都会犯一个错误，她们错误地把撩自己的男人当成自己的证明，搭起了我也不是没人追的豆腐架子，反而让那些本来可能对女孩有点好感的优秀男生大倒胃口，这么廉价的好处都放不下，这。。。这女的太没意思了。因此只剩有头脑不断拒绝渣男的女人才能拥有非常优秀的男朋友！

所以学会判断和并且敢于执行对女人来说很重要的。认识一个男人，几年了都判断不出他是否值得交往，不敢进也不敢退，这就好像一块玉因为一棵葱的喜欢而辗转反侧，的确是一件极其消耗自己魅力和信心的事情。

向一般的男人展示自己的判断力，你喜欢我只是你的事情，但是我肯定不会再回应你。我知道我喜欢怎样优秀的男人，如果他恰好喜欢我，我才会对他示好，让他注意并被我吸引，但不是你这样的！

有判断力才说明对自己时间和精力的重视，许多东西当然只有自己重视，别人才不会来贸然浪费。
只有展示出自己是一个有判断力的女人，你才会获得男人心甘情愿让你判断，且对你的判断充满希望和珍惜的机会。
不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之。
——荀子《儒效篇》
I hear and i forget, I see and  i remember, I do and i understand！
——某位大神的翻译

只是听，亲眼见，亲身做，是完全不同的三种境界
最后:
Talk  is cheap, show us your performance！
1、怎么定义「想清楚了」？

“想清楚了”就是以后出了什么问题你只能找个没人的地方抽自己，再也不能抱怨别人了。

2、「别让孩子输在起跑线上」有道理吗？

一辈子都要和别人去比较，是人生悲剧的源头。

3、结婚以后两个人在一起最重要的是什么？

就当这婚还没结。

4、怎么反驳「你行你上啊」的逻辑？

天涯名句「我评论个电冰箱，自己还得会制冷啊？」

5、你最希望你年轻的时候本该知道哪些道理或者懂得哪些事情？

内心的感受比外面的大道理重要。心灵深处的声音最为重要，但往往极其赢弱，没悟到一定层次往往不能静下心倾听

6、把学费拿来念书还是环游世界更合适？为什么？

读书。在没有充分的知识做为前提的情况下，即使行了万里路也不过是邮差而已。

7、为什么部分人会产生「聪明智慧的姑娘都被憨憨的小伙儿搞定了」的印象？

严肃地说，我觉得，要么姑娘只是看起来聪明，要么小伙儿只是看起来憨···

8、你心中的完美爱情是怎么样的？

可以有不完美。

9、对于爱情，放下的瞬间是什么样的？

在离别的车站，她上了车，我没有像以往那样目送那班车到消失，而是头也不回的走向家的方向。

10、女朋友是否无理取闹，要求太多？

平淡其实是很奢侈的，那意味着有许多爱你的人在为你而付出——一个过来人

11、如何成为有想法的人？

你们有没有发现，很有想法的人往往“厚脸皮”！我是说：他们不害怕说出一个想法后，被人认为二逼。有想法的人太多了，敢说出来的人太少了。

12、QQ 为什么越来越臃肿？

传说每个人都只需要某个软件功能的 5%。杯具的是每个人的 5% 都不一样。于是„„

13、是不是一个人越成熟就越难爱上一个人？

不是越成熟越难爱上一个人。是越成熟，越能分辨那是不是爱。

14、国外哪些事物让你感觉还不如呆在国内舒服？

“得到了天空，失去了大地”。

15、留欧与留美之间常会相互有哪些吐槽？

在我们新加坡留学生看来，你们好歹都算是出过国了。

16、小米 2S 跟 iPhone 5 比，优势在哪里？

丢了之后没有那么心疼

17、怎么确定对方是能一辈子和我在一起的人？

钱钟书先生对杨绛女士有这样一段评价，被社会学家视为理想婚姻的典范： 
    1、在遇到她以前，我从未想过结婚的事。 2、和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子。 3、也从未想过娶别的女人。

18、你对自由的理解是什么？

说“不”的能力

19、有哪些产品体现了 less is more 的设计理念？

围棋

20、如何区分善良和懦弱？

面对敌人，有能力伤害别人，而不愿意伤害，谓之善良。
面对敌人，有能力伤害别人，不敢去伤害，谓之懦弱。

21、跟朋友聊天问问题被回你猜时该回复什么可以做到戳瞎双眼的效果呢？

朋友：“你猜”
答：“猜完了”
朋友：“猜的啥？”
答：”你猜”

22、作为一个诚实的人，如何让陌生人相信你？

作为一个诚实的人，我相信“日久见人心”，足够好就不怕用时间去等，比如卖包的多熙。

23、怎么看待励志的书籍？

看再多，那都是别人的人生。你的人生和奋斗是你自己的事

24、同样是别人比自己强，为什么有时会产生嫉妒心理，而有时会产生崇拜？

远的崇拜，近的嫉妒。够不着的崇拜，够得着的嫉妒。有利益冲突的嫉妒，没利益冲突的崇拜。

问：
人类（或其他物种）社会，quan力（quan威）的来源是什么？
答：
个人认为，权力来源于秩序，秩序来源于认可。
所谓秩序，其实就是一种被固化的利益结构。利益是人类用来满足自身欲望的一系列物质、精神的产品。人为了满足欲望追逐利益而采取行动做出选择。只要有人与人接触的地方，便会有人与人之间的利益交换和争夺，就会形成利益结构。这种利益结构下做出的选择，对个体而言，就是在这个时刻他所认为的可选择的选项中的最优解。
而权力，事实上就是在某个特定利益结构下，某个主体对其他主体的影响力。所以，权力大多数情况下是相互的，只有少数情况才是一边倒的绝对。
huang帝也好，dong事长也好，某个黑涩会大佬也好，他们的权力，来源于他们在秩序中的位置，是秩序赋予的。而这种秩序，可以是郭嘉，可以是公司（当然，公司是依靠更上层的秩序，郭嘉或者说法律而组建），也可以是黑涩会等。
权力是最强大的。因为最大的本事，是制服人的本事。
而在利益结构中取得权力的人，则多会利用自己的权力来巩固这种利益结构
通过不同的手段掌握了人心后形成一定的力量，然后借由这股力量制定自己的规则也就是文中提到的秩序，再通过自己制定的规则来巩固和进一步加强这股力量，这就是权力。然而这一切的本源就是最初笼络的人心，所以权利的本质就是对于人心的把握，不管是一个国家的民心还是一个贼窝里众贼的敬畏之心亦或是一个宗教教众的信仰。


A：三位贵人坐在一个房间中：一个国王，一个僧侣和一个富翁。三人之间，站着一名普通佣兵，每位贵人都命令佣兵杀死另外两个人。孰生？孰死？
B：那要视那个佣兵而定
A：是吗？他既没有王冠，也无金银珠宝，更没有神明的眷顾。
B：但他有利剑，有决定生死的力量。
A：既然生死取决于士兵，那我们为什么又假装承认国王的权力至高无上呢？假如佣兵杀死一人，应该负责的究竟是谁？佣兵？命令他的人？还是什么东西？
A：权力是件有趣的东西。它存于人心，信则有，不信则无。是惑人的把戏，如浮影游墙。即便是矮小瘦弱之人，也有可能投射出巨大的影子。